Первый эксперимент студента колледжа по смачиванию

Автор: Бункер

*000*13.01.2024 16:41

Дни становились короче из-за смены времён года, наконец-то наступила осень. Скучая в классе колледжа, Сара слушала урок учителя, глядя на уже заходящее солнце через маленькие окна. Этот вечерний урок не мог закончиться достаточно быстро. Делая записи, она обнаружила, что ей нужно отдохнуть в туалете. В ожидании середины трёхчасового урока желание медленно росло внутри неё.

Проговорив два часа подряд без паузы, учитель объявил перерыв. Большая часть класса встала и ушла на следующие несколько минут, к несчастью для Сары, у неё было несколько вопросов к учителю по этому предмету. Когда она встала и подошла к началу класса, её чёрные ботинки на каблуках стучали по земле при каждом шаге. Она задала свои вопросы и получила в ответ отличный совет. Поблагодарив учителя, она вернулась на своё место. Быстро вспомнив о своей потребности в туалете, она собиралась встать и уйти из класса, но учитель посмотрел на неё и воскликнул, что через короткое время возобновляет урок. Повернувшись на своё место, она сказала себе, что продержаться будет легко.

Её предположение было совершенно ошибочным. После десяти минут сидения в кресле она начала впадать в отчаяние. Вскоре она уже не думала ни о чём, кроме потребности в туалете. Она потёрла бёдра под зелёными джинсами скинни в стиле милитари, которые носила в тот день. Прошло ещё несколько минут, и она сохранила большую часть самообладания. Ещё одно желание охватило её довольно быстро, на этот раз заставив её снять кожаную куртку, чтобы остыть, оставив её в белой майке. Она убрала каштановые волосы назад и скрестила ноги. После всех этих выходок она наконец-то начала видеть свет в конце туннеля… до занятий оставалось около 15 минут.

В этот момент разум Сары был чрезмерно возбуждён. Её мозг решил остановиться на чём-то совсем другом. У неё были такие идеи раньше, но она никогда не реализовывала их, подумала она, это было бы странно. Это было бы отвратительно, подумала она. Это случалось раньше, когда она была возбуждена, гоблины её разума продолжали говорить ей, чтобы она обмочилась. Она всегда думала, что это, возможно, нормальная реакция её тела, когда она была в отчаянии. К счастью для неё, она всегда успевала справить нужду. На этот раз идея вернулась с удвоенной силой. По какой-то причине она начала волноваться по поводу этого сценария… вы могли в это поверить? Студентка колледжа мочится в штаны на уроке, как ребёнок? Спустя несколько мгновений, потерявшись в своих мыслях, она вернулась в реальность, медленно скрывая свои, возможно, явно затвердевшие соски под чёрными бюстгальтерами. Наконец урок закончился, что дало ей приятное освобождение от этого ада.

Быстро выйдя из класса, студент направился к ближайшей в*нной. В этот час в залах было не так многолюдно, что заставляло её двигаться быстрее. Подойдя к двери дамской комнаты, она оказалась перед запертой дверью. Как это было возможно? Там как минимум три киоска! Она быстро заметила рядом с собой колесницу дворника. В в*нной в этот момент убирались, как повезло. Раздражённая, она поспешила к следующему, расположенному несколькими коридорами дальше. По мере того, как она шла быстрее, она чувствовала, как её бёдра трутся друг о друга под цокающими ботинками. Встретив знакомую в одном из залов, она коротко отдала честь, прежде чем продолжить поиски, стараясь избежать беспорядочного разговора.

Чего она не могла избежать, так это странных мыслей, возникших раньше. Пробираясь обратно с каждым моментом растущего отчаяния, она поймала себя на том, что думает об обоих сценариях достижения успеха и наслаждения сладким облегчением, а также о том, как хорошо было бы пойти прямо здесь и сейчас. Достигнув второго туалета, она положила руку на дверь, чтобы толкнуть её и войти, но остановилась, когда её рука коснулась её. Произошло колебание в несколько секунд, пока она извивалась и стояла там. Как будто ничего не произошло, она выпрямилась и с уверенным видом отмахнулась от этого.

Ты можешь держать это, ты большая девочка. Сказала она себе в своём внутреннем монологе. Отвернувшись от в*нной и уйдя, она вышла из здания кампуса в тёмный вечер. Сохраняя уверенность, она прошла следующие два квартала до автобусной остановки, где её ждала поездка домой. На конечной остановке она посмотрела на следующие автобусы, отправляющиеся через 30 минут минимум. Она села и быстро пожалела о своей глупой игре в удержание. Глядя на отъезжающие со станции автобусы через крашеное стекло, по которому начал капать дождь, она могла сосредоточиться на каплях, попадающих в окно.

Она почувствовала спазмы в животе, которых никогда раньше не чувствовала. Обеспокоенная, она наконец встала и направилась в туалет на автовокзале. Она вошла в коридор в в*нную, ей хотелось кричать от отчаяния. Туалет был закрыт, на двери висела большая красная табличка. Стоя там неловко, она даже не заметила девушку рядом с ней, смотрящую на отчаявшегося студента колледжа. Когда Сара издала разочарованный стон, она повернула голову, когда ей был брошен вопрос.

Леди, ты собираешься намочить штаны? — спросила девушка. Расстроенная Сара не ответила и повернулась назад, вздохнув. Стоя в терминале, она огляделась. Он был заполнен людьми, в основном старшеклассниками, студентами колледжей и взрослыми, возвращавшимися с работы. Если бы девушка была права, она бы окончательно опозорилась перед десятками людей. Боль не имела значения, она ни в коем случае не писилась так на публике. Она проталкивалась, что бы ни случилось дальше. Чудом она добралась до отправления автобуса со станции. Менее приятно было ещё 30 минут езды до дома. Сидя на двойном сиденье, Сара положила сумку на колени и стала ждать начала поездки.

Держась за нить, Сара посмотрела на свой телефон, чтобы дважды проверить маршрут автобуса, хотя каждый день она ездила на одной и той же машине, чтобы добраться домой. Она старалась занять свои мысли как можно лучше. Пока она продолжала смотреть, рядом с ней на втором сиденье сидел симпатичный парень. Подарив ей вежливую улыбку, она быстро улыбнулась в ответ, мысленно паникуя. Застряв рядом с ним, она знала, что её шансы пройти весь путь невелики. Она надеялась и молилась о безопасной поездке, пока автобус тронулся с места. Выбоины на дороге, конечно, мешали ей сдерживаться, поскольку каждая из них была почти прямым толчком к её мочевому пузырю. Она чувствовала сжатие своих бёдер, застрявших между стеной автобуса и ногой парня.

После нескольких остановок её внутренние мольбы и обеспокоенный взгляд заставили её соседку странно взглянуть на неё. Когда она прикусила нижнюю губу, чтобы облегчить боль, автобус врезался в ещё одну яму на дороге. Когда они вскочили в автобус, струя наконец вышла из её интимных мест, оставив небольшое мокрое пятно на внутренней стороне коричневых трусиков Сары. Почти вскрикнув, ей удалось сохранить хладнокровие и вести себя нормально. Она не могла поверить в это, не в такое. Она чувствовала, что это приближается. Это должно было произойти рядом с симпатичным парнем в общественном автобусе. Мозг Сары вёл обратный отсчёт и готовился к открытию шлюзов. До дома ещё несколько остановок, но никак не добраться. Её мысли метались, и она собиралась похлопать парня по плечу, чтобы попросить его уйти. 

Когда её рука поднялась с колен, парень встал, чтобы выйти на следующей остановке. Она чуть не разразилась празднованием этого обыденного действия, прежде чем вернуться к своей неминуемой гибели. Когда симпатичный парень исчез из поля зрения, она оказалась с четырьмя другими людьми, сидевшими перед ней. Она подняла сумку, чтобы осмотреть повреждения, но с её точки зрения не увидела ничего заметного. В то же время последовал ещё один неприятный удар, на этот раз заставивший её выплеснуть значительное количество мочи на своё сиденье. Задыхаясь, она снова быстро подняла сумку и увидела явное мокрое пятно на своих оливковых брюках, поскольку почувствовала, что ткань сиденья мокрая под её попой. Она снова нервно скрыла утечку, ведя себя спокойно и собранно.

Наконец, её остановка была следующей, она позвонила водителю, чтобы тот остановился, и ждала до самой последней секунды, чтобы встать со своего места и помчаться к выходу. В течение десяти секунд, пока происходило это действие, она отводила взгляд от других пассажиров и водителя, глядя только на мокрое сиденье автобуса, которое она оставила позади. Выйдя из дома холодной дождливой ночью, она направилась к своему дому. Пройдя несколько футов до этого последнего отрезка, она поймала себя на мысли. Знаешь что, я уже обмочился в этот момент. Она остановилась как вкопанная и сдалась.

Сильный и громкий поток вырвался из её тела прямо в ткань её уже влажных трусиков, быстро вызвав пенистое шипение из штанов. Огромное мокрое пятно появилось спереди и сзади на её промежности, промокая обе её бёдра и ноги в ботинки. За считанные секунды все её штаны стали мокрыми и блестели от перенасыщения мочи. Стоя под дождём, она вздохнула с облегчением, чувствуя, как горячий душ стекает по её ногам. Вся её попа была мокрой от мочи, она немного подождала на тротуаре, а затем ушла.

К счастью для неё, дождь решил усилиться. Проливной дождь обрушился на неё уже через несколько шагов. Обычно любой побежал бы, чтобы добраться до сухого места, но только не Сара. Она была рада, что намокло всё тело и одежда. Ещё лучший способ скрыть всё! Вернувшись домой после нескольких минут суровой погоды, она быстро помчалась в в*нную, чтобы положить всю свою одежду в стиральную машину. Тем временем, прыгнув в душ, чтобы помыться, Сара взялась за насадку душа, чтобы по-настоящему почистить свои интимные места… Переведя насадку душа в режим струи, она ухмыльнулась и извивалась, теперь немного больше принимая свои странные и грязные мысли.

Конец.

