У Аластора много всего на уме. (SFW) — Omorashi fiction — Omorashi

Автор: Bleblehblehe

*000*2024-05-12 04:35

Эти последние несколько недель были совсем другими…

Аластор был в стрессе с тех пор, как сразился с Адамом. От воспоминаний о том, что он чуть не умер во второй раз, по его спине пробежали мурашки. Так что последние несколько недель он в основном либо гнил в своей комнате, либо в своей башне. Он почти ни с кем не разговаривал, стало слишком хлопотно спускаться в вестибюль, чтобы что-то взять. Так продолжалось по крайней мере неделю. Пока Чарли не надоело его поведение.

«Аластор, ты был там всю прошлую неделю! Тебе же придётся спуститься!» Она надулась, стуча в дверь. «Я бы хотел воздержаться от этого, дорогой». Он ответил, раздражение было явным в его тоне. «Ладно, всё!» И, не дав Аластору времени отреагировать, Чарли ворвался в его комнату и практически вытащил его. «Дорогой, пожалуйста, не будем этого делать, я не в настроении разговаривать с людьми…» — мрачно сказал он. «Я уверен, ты справишься. Ну же, пошли!»

Аластор сидел за столом с остальными и, к его большому разочарованию, ему задавали вопросы направо и налево. Он отмахивался от них всех, пытаясь спокойно есть свою еду, и в итоге выпил 4 чашки чая. Он даже не любит чай, ему просто нужен какой-то предлог, чтобы ни с кем не разговаривать. «Ого, помедленнее улыбайся! Не хочу, чтобы ты тут лужу наделал». Энджел поддразнил. «ХА! Это уморительно!» — сказал Аластор с ясным убийственным взглядом. «Но он прав, я не буду убирать мочу». Хаск проворчал, скосив глаза.

К этому моменту Аластор был настолько сыт по горло всем происходящим, что просто вернулся в своё безопасное убежище. То есть в свою комнату. Никто не стучался в его дверь, чтобы пообщаться, не раздражал его, не дразнил его из-за того, что он намочил одежду. Он просто хотел одеться поудобнее, скинуть обувь и лечь спать. Кого волнует, много ли он выпил? Он может просто пойти пописить утром.

Он плюхнулся в кровать, зарылся в одеяло и уснул всего за несколько секунд. Он скучал по этому чувству, наконец-то смог отдохнуть после долгого дня. Ну конечно. После такого нервного и, честно говоря, болезненного опыта. Его воспоминания никак не могут позволить ему спать спокойно.

Это было быстро. слишком быстро. Вспышка света, которая пронеслась перед ним, была слишком быстрой для него, чтобы с ней справиться. Без твоей радио-палки ты всего лишь олень, который ждёт, когда на тебя охотятся. Он должен был быть повелителем, как вся его сила могла быть отнята всего лишь вспышкой света..? Это было дело? Это был он..? Почему? Почемупочемупочемупочемупочемупочему? Почему..? ПОЧЕМУ?! Впервые в жизни он испугался… ему не нравится, когда его пугают. Он хотел просто уничтожить Адама на куски за то, что тот заставил его так съёжиться. Но как бы он ни хотел, он просто не был достаточно силён. Он ненавидел это. Он хотел плакать от этой мысли. Но он не мог… верно?..?

Аластор проснулся с таким сильным вздохом, что у него болела грудь, он весь дрожал в холодном поту и чувствовал, как слёзы покалывают уголки его глаз. Он сидел в постели, глубоко дыша и пытаясь успокоиться, но, несмотря на все усилия, балансировал на грани панической атаки. Он пытался заставить своё тело перестать дрожать, но просто не мог заставить ноги оставаться неподвижными. Не говоря уже о том, что вперемешку со страхом у него было ещё одно чувство, которое его беспокоило, но он не мог точно определить, что именно. Он подпрыгивал на месте, потирая ноги, и, наконец, до него дошло, когда его руки метнулись к промежности. Ему нужно было пописить. Сейчас.

Он осторожно выбрался из постели, прижав руки к промежности, а его бедный мочевой пузырь кричал ему, чтобы он пошёл в туалет. Как только он встал, спазм только усилился, он скрестил ноги так сильно, как только мог, глубоко зарычал руками в промежность, из его горла вырвался тихий всхлип. Он сделал глубокий вдох и едва успел дойти до двери в в*нную, и как раз когда он собирался открыть дверь, случилась катастрофа.

«Эй, Эл! Что за шум?!» Аластор вскрикнул от звука внезапно открывшейся двери и голоса, зовущего. И вдобавок к его и без того паническому состоянию, он уже не мог справиться. Он стоял неподвижно, как доска, сжав ноги и схватившись руками за перёд рубашки. «Аластор..?» — сказал Энджел, подходя к трясущейся фигуре, которая плакала, осознав, что происходит.

Послышался звук падающей на пол жидкости, и всё, что мог сделать бедный олень, это плакать, так как его охватил страх как от кошмара, так и от ситуации. Поток продолжался целую минуту, и к концу его нижнее бельё, штаны и носки были пропитаны мочой, когда он стоял над огромной лужей, было трудно сказать, была ли это моча или слёзы. Аластор плакал сильнее, он был так подавлен, его мокрая одежда, страх, тот факт, что Энджел был рядом, были такими… Страшными…

«Эл… Мне жаль…» — сказал Энджел, подходя к плачущему человеку, он зашикал на него и пробормотал ему милые глупости. В конце концов Аластор просто уткнулся головой в грудь Энджела и сказал: «Я… Мне страшно…» «Эй… Давай наполним тебя в*нной, ладно?..» — сказал Энджел, затаскивая рыдающего демона в в*нную и включая воду. Он повернулся, чтобы посмотреть на радиодемона, который, к его удивлению, взял его за руку, как маленького ребёнка. «Эл, я не знаю, что тебя так напугало, но я обещаю попытаться помочь тебе…» — сказал он, обнимая Аластора и проводя пальцами по его волосам.

«Так… Страшно…» Аластор никогда не чувствовал себя таким уязвимым за всю свою жизнь. Он даже кусал ноготь на большом пальце, вцепившись в Энджела, как ему казалось, за свою жизнь. «Я… пойду найду тебе сменную одежду, ладно?..» — сказал Энджел, пытаясь уйти, но Аластор схватил его за руку. «Эл, мне нужно, чтобы ты отпустил меня…» Радиодемон покачал головой и только крепче прижался. «Ладно, тогда пойдём со мной». Энджел включил свет и взял новую пару нижнего белья, носков и штанов. «Я никогда не думал, что смогу увидеть тебя из всех людей, ведущих себя как потерянный пятилетний Эл». — сказал Энджел, усаживая Аластора на пол в в*нной и выключая воду в в*нной.

«Вот иди, прими в*нну, а я буду снаружи». — сказал Энджел, выходя. Теперь Аластор остался один. Совсем один. Он чувствовал, как его дыхание становится учащённым, а на глаза снова наворачиваются слёзы, он быстро залез в в*нну, прежде чем снова запаниковал. Это немного его расслабило, и смена одежды тоже помогла в этом. Когда он вышел, то увидел, что Энджел сидит на его кровати, с обеспокоенным выражением лица, когда он вошёл. Аластор сел рядом с ним, сразу же прижавшись к нему.

«Улыбки… Что с тобой случилось, что тебя так напугало?» Аластор мог только плакать ещё сильнее и пробормотать так тихо, что это был едва слышный шёпот: «Мне приснился кошмар… Адам…» Даже если у Энджела и Аластора не было близких отношений, Энджел не мог не чувствовать, как его сердце разрывается из-за демона, плачущего в его груди. «Ты проявил смелость, подойдя к нему в первую очередь, это главное», — сказал Энджел, поглаживая Аластора по голове, наконец заставив его перестать плакать. Они оставались так несколько минут, просто наслаждаясь прикосновением.

«Ну что ж, пошли смотреть фильм, пока не отключимся», — сказал Энджел, ведя Аластора к телевизору в вестибюле. Энджел также прихватил несколько чашек чая, закусок и одеял. «Осторожнее с тем, сколько ты пьёшь, не хочу, чтобы у тебя снова случился несчастный случай». Энджел поддразнил его, протягивая Аластору печально известный напиток, который стал причиной всего инцидента. Аластор бросил на него слегка раздражённый взгляд и сказал: «Если мне понадобится, я просто пойду, к тому же я выпью только одну чашку». «Всё в порядке, я просто наберу тебе ещё одну в*нну, если с тобой случится несчастный случай». «Энджел!» — сказал Аластор, явно смущённый. «Всё в порядке, я обещаю никому об этом не рассказывать, хорошо?» «Да… спасибо тебе за всё», — сказал Аластор, прежде чем провалиться в глубокий сон на коленях у Энджела.

