Фанфик по Persona - Свидание

Автор: Bob222

*000*2024-08-18 16:24

Leblanc-9pm, 15 декабря

Futaba: «Это будет так весело, это первый раз, когда мы действительно ночуем вместе», — сказала Futaba Джокеру, они начали встречаться пару месяцев назад, и это был первый раз, когда они собирались провести ночь вместе.

Joker: «Ну, я рад, что ты предложил это, и Sojiro был согласен»

Futaba продолжал говорить обо всём, что они могли бы сделать, пока Sojiro собирал свои вещи, чтобы закончить день. Sojiro вскоре ушёл, заперев за собой дверь.

Futaba поднялся наверх, продолжая говорить о том, что они могли бы сделать.

Футаба: «эй, как насчёт того, чтобы посмотреть этот хентай, который я недавно видела, я посмотрела всего около 20 минут, а он в общей сложности два часа, я уверена, что тебе понравится» разговоры на эти темы были не редкостью, когда дело касалось Футабы и её интересов.

Джокер: «хорошо, конечно, я с удовольствием посмотрю»

Они начали смотреть его, привыкая друг к другу, они наслаждались этим временем вместе, особенно после всего, что произошло в том месяце, и последних приготовлений к тому, чтобы забрать сокровище Шидо. Они хотели просто насладиться этим милым моментом.

***

40 минут спустя

Футаба: «это стоило того, это так весело. Что ты об этом думаешь?»

Джокер: «это весело, мне пока нравится»

Футаба: «это будет такой хороший материал для мастурбации» затем она краснеет, осознавая, что сказала «ну, на потом, конечно, я бы пока не планировала этого делать»

Джокер: «успокойся, всё в порядке, я поняла, что ты имел в виду»

Прошло ещё 20 минут, когда Джокер заметил, как Футаба ёрзает на месте. Сначала он подумал, что она просто пытается устроиться поудобнее, но потом заметил, как она сжимает задницу и иногда двигает руками около промежности.

Джокер: «Ты в порядке? Ты немного ёрзаешь»

Футаба: «Ага, о, ээ, да, я в порядке, просто ээ, пытаюсь устроиться поудобнее, вот и всё»

Прошло ещё 10 минут, когда внезапно Футаба вскрикнула и быстро схватила себя за промежность. Джокер легко понял, что происходит.

Джокер: «Тебе нужно в туалет?»

Футаба: «Ага! Что нет, клянусь...»

Джокер: «Тебе не нужно скрывать это от меня, тут нечего смущаться»

Футаба встала, не говоря ни слова, и спустилась в туалет, Джокер подождал, пока она вернётся, и услышал крик

Футаба: «О, боже, нет!»

Джокер запаниковал и побежал вниз, беспокоясь, что что-то случилось, когда он спустился, то увидел, что Футаба держится за ручку двери в*нной.

Футаба: «Джокер... она заперта... это плохо»

Джокер: «Ах, чёрт, Содзиро забрал единственный ключ от этой двери, думаю, тебе придётся его держать»

Футаба: «Я НЕ МОГУ!... я коронуюсь, плохо»

На мгновение повисла тишина, прежде чем Джокер сделал очень необычное предложение

Джокер: «Ты можешь пойти на крышу»

Футаба: «... что?»

Джокер объяснил, что на крышу Леблана есть дверь, Соджиро сказал ему не подниматься туда, потому что это может быть опасно

Футаба: «Ага, я думал, что это за дверь возле лестницы, я просто предположил, что это складское помещение… и это помимо того, что я не могу делать там свои дела!» Джокер хотел ответить, но Футаба прервала его, сжав сильнее и схватив себя за промежность. Она сделала несколько вдохов, прежде чем ответить «ладно… хорошо»

Они оба направились на крышу Леблана. Футабе пришлось остановиться на полпути, так как ступеньки лестницы вызвали у неё проблемы с кишечником и мочевым пузырём. Когда они достигли крыши, Футаба огляделась в поисках места, где можно было бы справить свои дела.

Футаба: «Ты уверен, что это безопасно, а если кто-то увидит?»

Джокер: «Они не увидят»

Футаба: «Как ты можешь это сказать наверняка?»

Джокер: «я, вздох, я могу встать рядом с тобой, чтобы спрятать тебя»

Футаба: «что!»

Джокер: «либо это, либо риск быть увиденным»

Футаба хотел ответить, но понял, что он прав, Футаба огляделся и нашёл место, которое могло бы сработать. Джокер стоял на страже, пока Футаба пыталась стянуть свои брюки и трусики, однако, они услышали знакомый голос внизу

Шидо: «заткнись»

Они оба затихли, это был Шидо, и он был с кем-то незнакомым: «слушай, мужик, ты сначала отдаёшь деньги, иначе ты не видишь эту штуку»

Они двое начали шептаться друг с другом

Футаба: «он покупает наркотики?»

Джокер: «я так думаю»

Футаба: «…нам стоит сообщить об этом?»

Джокер на мгновение задумался: «нет, он может просто подкупить полицию, и тогда они выведут его на нас, имей это в виду, хотя это может помочь нам с его дворцом»

Внезапно Футаба побежала на другую сторону крыши. Джокер последовал за ней, беспокоясь, что что-то не так

Джокер: «что это?»

Футаба: «Оно выходит, да. Сейчас».

Прежде чем Джокер успел ответить или отвести взгляд, струя накопившейся мочи начала выливаться из её тела на крышу здания. Джокер был настолько ошеломлён, что не отвёл взгляд. Футабе было всё равно, ощущение выпуска мочи было таким приятным, что она просто улыбалась в блаженстве. Когда её поток мочи начал успокаиваться, она почувствовала, как дерьмо, которое венчало её задницу, начало полностью выходить. Но прежде чем оно вышло и упало в переулок под ними. Они оба услышали звук чьего-то бега.

Шидо: «Вернись сюда!»

Незнакомец, похоже, не получил денег от Шидо и попытался скрыться, а Шидо последовал за ним и побежал в переулок прямо под ними.

В панике Футаба попыталась встать и уйти, но шок от ситуации заставил её тело исказиться и расслабить все мышцы, и её какашка упала, ударив Шидо по пути. Джокер оттащил Футабу от края, прежде чем Шидо успел поднять глаза и посмотреть, что произошло

Шидо: «Что за, тупые бродячие кошки, чёрт! Мне нужно убрать это, прежде чем кто-нибудь сообщит об этом»

Джокер и Футаба подождали, прежде чем поняли, что он ушёл, а затем начали смеяться

Джокер: «О боже», сказал он, сдерживая смех

Футаба: «Не могу поверить, о боже, я буквально обосрался на него. Эта ночь не может быть лучше»

Двое продолжали смеяться, пока Футаба использовала салфетки, чтобы вытереться. Они вернулись в комнату.

Футаба: «нуууу, объясни, почему ты всё время пялилась?»

Джокер слегка покраснел: «эй, не суди меня, я был в шоке»

Футаба: «да, конечно, я тоже увлекаюсь туалетными штучками, ты знаешь, тебе не нужно это скрывать»

Джотаба: «о, пожалуйста, я знаю, что ты не из тех, кто осуждает, к тому же, не так, как ты можешь судить о вещах, которыми ты увлекаешься»

Двое продолжали смеяться и флиртовать

Футаба: «ну, я полагаю, я могу попытаться сделать так, чтобы такие ситуации случались чаще»

Джокер: «только если ты тоже хочешь, не причиняй себе вреда только из-за этого», — сказал Джокер, подходя к ней, «кто захочет причинить боль такому милому, как ты», — сказал он кокетливым тоном, обхватив её подбородок

Футаба громко взвизгнула и потащила его вниз: «чёрт возьми, ты же знаешь, что этот тон — моя слабость»

Затем она схватила салфетки и вернулась наверх

Футаба: «просто оставайся там немного, просто дай мне, например, 10 минут»

Джокер ухмыльнулся про себя, он действительно любил её.

*002*2024-08-19 16:00

{{11 часов назад, Ньюэн сказал:

История хорошая, лично я предпочитаю намочить и испачкать её штаны. Мне нравятся персонажи, и я хочу больше историй с их персонажами (включая персонажей из Persona 3 и 4)

Молодец!

}}

Спасибо! я начала писать омо-фанфики для девушек-персон, это очень увлекательно, моя единственная проблема в том, что мне трудно придумать начальный сценарий

*004*2024-08-25 23:02

{{20.08.2024 в 5:38 утра, Newen сказал:

Всегда самая сложная часть! Я буду ждать, чтобы увидеть больше о твоих историях и улучшить твоё письмо! ^^

}}

Я уже планирую и пишу несколько других историй для персон. но опять же, проблема в том, чтобы придумать базовый сценарий

