Сказки из страны, где женщины не писают

БартлиЗумбоза

*020*2022-08-14 19:46

ЧАСТЬ 4:

Так жаль держать вас всех в подвешенном состоянии! Я был очень, очень занят, и у меня не было много времени, чтобы сесть и написать. Но я обязан закончить то, что начал, так что давайте продолжим с того места, на котором остановились!

Как бы мне ни хотелось провести весь понедельник дома и трахать мою распирающую жену, к сожалению, мне пришлось идти на работу. Переход к рабочей неделе был трудным. Мы провели последние три дня, дурачась, и я не хотел, чтобы это заканчивалось. Нам удалось потрахаться однажды утром, прежде чем я ушёл, хотя это было быстро и не так жарко, как субботние и воскресные интенсивные занятия. Я мог сказать, что всё было немного по-другому. Я не думаю, что Нави очень хорошо спала. Она казалась усталой, более заинтересованной в том, чтобы покончить с этим, чем в том, чтобы получить сильное удовольствие, которое она явно испытала накануне. Закончив, она, казалось, с трудом двигалась, как будто каждое движение доставляло ей дискомфорт. Тем не менее, она одарила меня широкой улыбкой и долгим поцелуем, прежде чем я вышел за дверь.

Как я уже упоминал, когда я впервые встретил свою жену, я работал в отеле. Я всё ещё работаю в том же отеле, но теперь я ведущий менеджер. Отель находится всего в нескольких кварталах от моего дома, так что это очень хорошая поездка. Нави работает представителем по обслуживанию клиентов на дому в технологической компании, базирующейся в Бангалоре, поэтому ей никогда не нужно выходить из дома для работы. Поскольку я получил образование в Америке, а Нави в детстве ходил в школу в Англии, свободное владение английским языком здесь имеет большое значение и вносит значительный вклад в наши доходы выше среднего.

Я говорил тебе, что наша жизнь была лёгкой.

Когда я пришёл на работу, меня встретила моя подчинённая Соня, которая, как обычно, рано вышла на работу. Соня немного влюблена в меня, но я изо всех сил стараюсь игнорировать это по многим причинам. 1: Я счастливо женат и никогда не откажусь от своей Нави (и да, Джалабхуми — строго моногамное общество). 2: Ей всего 19. 3: Я её босс, и 4: Даже если ничего из этого не было, она не в моём вкусе. Я не хочу быть несправедливым и называть её джаладхарой, но она определённо не воспринимает Ниранью так серьёзно, как ожидается от джалабхумской женщины.

— Привет, Кану! Соня поприветствовала меня в типичной для неё кокетливой манере. Я помахал ей рукой, пока мы готовились к ежедневной рутинной регистрации и выписке гостей и, конечно же, к толпам женщин-туристов, жалующихся на нехватку туалетов в этой стране.

«Боже мой, мне так хочется пописить!» Сказала офигительно красивая блондинка в чёрном бикини, держась за руки и повторяя фразу, которую я уже слышала миллиард раз. Её подруга ответила: «Я иду первой!» Мы с Соней лишь закатили глаза и улыбнулись друг другу, наблюдая, как девушки в бешенстве мчатся обратно в свой номер, ссорясь из-за того, кто первым пописает. В Джалабхуми, когда вы работаете в отеле, видеть подобные вещи так же нормально, как слышать, как люди кашляют или откашливаются, даже в такое раннее утро.

Соня всегда шутила про крошечные мочевые пузыри туристов прямо у них на глазах (конечно, говоря на джалабхумском, чтобы они не поняли, что она говорит). Ни одного вздутия мочевого пузыря не видно, даже у Сони. Я решил позвать её, просто чтобы подразнить.

«Может быть, тебе не следует так быстро издеваться над этими девушками». — сказал я с кривой улыбкой, указывая на её плоский живот.

— Эй, не зови меня так! Соня по-детски заскулила, прикрывая низ живота. «Я взял перерыв в эти выходные».

Я лишь поднял на неё бровь.

«Да ладно, Кану, это было 20 мая! Я просто хотел немного повеселиться… не чувствуя себя таким сытым, понимаете?

Я снова поднял бровь и снова улыбнулся ей.

«Сейчас пытаюсь наполниться! Я клянусь!» Соня пыталась меня успокоить, показывая сок водяного плода, который она пила. «Дайте девушке передышку время от времени. Знаете, вам, мужчинам, повезло, что Богиня отпустила вас всех. Не всегда легко быть таким сытым всё время, понимаете? Если я сделаю перерыв для собственного комфорта раз в год, Анаккетта простит меня, я думаю.

— Я просто трахаюсь с тобой, Соня, — засмеялся я. — Анаккетта прощает тебя.

Слабое отношение Сони к Ниранью редко встречается в Джалабхуми, но оно растёт, особенно среди молодого поколения. Такие дети, как Соня, — это то, на что премьер-министр Каруна и её сторонники всегда указывают, когда заявляют, что внешний мир развращает нашу молодёжь и отвращает её от Ниранью. Дело в том, что это не всегда верно. У многих девочек, которых я знал в детстве, было такое же отношение, как у Сони, но в конечном итоге они стали больше уважать свою культуру, чем старше они становились. Я уверен, Соня со временем вырастет и станет более серьёзно относиться к своей культуре. Она хороший ребёнок.

А пока, конечно, весело дразнить её.

— Вы знаете, — начал я. «На этой неделе Нави практикует то, что она называет четверным Ниранью».

«Ой?» — тихо спросила Соня, отводя взгляд от меня. Соня сильно завидует Нави. «Это так? Как дела?

Я не собирался рассказывать подчинённой о своей сексуальной жизни, но сказал ей, что сначала не верил в неё, но у неё всё было очень хорошо. Я рассказал ей о целях Нави и пари, которое она заключила с Маюри. Я сказал ей, что Нави казалась очень уверенной в своих способностях к победе, но Соня, похоже, не купилась на это.

«Честно говоря, я на стороне Маюри», — пожала она плечами. — Мол, твоя жена никак не может этого сделать. Никто не может этого сделать».

— Ну, конечно, не можешь, — рассмеялся я.

— Она тоже не может, — как ни в чём не бывало сказала Соня. «Да ладно, Кану, разве она никогда не читала Анаккеттапустакам? Анаккетта говорит, что ни одна плотина не может сдержать наводнение сама по себе.

Я посмотрел на неё скептически. «Где это сказано?»

«Я не знаю! У меня сейчас нет с собой копии. Я просто говорю: да, это круто, что она это делает и всё такое, но я просто не думаю, что это возможно, понимаете?

Стыдно признаться, но, несмотря на то, что я вырос здесь, в Джалабхуми, я не читаю Анаккеттапустакам так регулярно, как моя жена. Это длинная книга, и её довольно утомительно пройти, если вы пытаетесь прочитать её от корки до корки. Я подозревал, что Соня вырывает стих из контекста, чтобы оправдать свою неудовлетворительную приверженность Ниранью. Тем не менее, это заставило меня задуматься, как дела у Нави. Мы были вместе все выходные, и удивительный секс, который у нас был, безусловно, был отличным мотиватором для неё, чтобы продолжать держаться. Но, оставшись наедине со своими мыслями и мучительно полным мочевым пузырём, я начал беспокоиться о ней. Иногда её работа помогает ей не думать о том, как сильно она нуждается в следующем освобождении, но с количеством выпитой жидкости я стал менее уверенным.

Возможно, это просто слова Сони заставили меня так думать. Я стараюсь не воспринимать всё, что говорит Соня, слишком серьёзно.

К тому времени, когда я вернулся домой, Нави была в своём кабинете, всё ещё глубоко поглощённая своей работой. Было уже больше 17:00, когда она должна была закончить. Я мог сказать, что она вспотел, что, хотя и неудивительно, поскольку это был очень жаркий день, вероятно, было ещё хуже из-за её двойника Ниранью.

Она не слышала, как я вошёл, и была в наушниках, поэтому я подкрался к ней сзади и обнял её. Она подпрыгнула от шока, но вскоре поняла, что это был всего лишь я.

— Привет, — сказала она, наклоняясь ко мне.

— Привет, — ответил я. «Уже после 5. Ты ещё не закончил работу?»

«Кажется, я запутался в отделочных заказах». Нави крепко скрестила ноги под столом.

— Не беспокойся, милашка, — сказал я, целуя её. «Что вы хотите на обед?»

«На самом деле я не так голоден», — ответила Нави. «Думаю, я… всё ещё немного сыта после обеда». Что-то было не так с настроением Нави этим вечером.

Я пошёл на кухню, чтобы поставить несколько бутылок пива в холодильник и выбросить упаковки из шести банок, когда заметил что-то в мусорном ведре: четыре большие бутылки из-под сока водяных фруктов, все пустые. Боже мой, это много сока водяного плода, даже в Джалабхуми. Их не было там ранее этим утром, поэтому я мог только предположить, что Нави проглотил их всех в течение дня. Я посмотрел на неё, вставшую из-за стола, и, чёрт возьми, она выглядела почти беременной мочой. Не буду лгать, выпуклость, которую она носила, действительно, действительно заводила меня. Я чувствовал, как твердеет мой член, просто наблюдая, как она изо всех сил пытается встать.

В это время Нави уже выпила намного больше, чем обычно, и её Анаккетта Чеарча уже должна была случиться. Впервые мне действительно стало очевидно, что она действительно посвятила себя этой задаче.

Что ж, в ту ночь я был невероятно возбуждён, но, похоже, волнение для Нави действительно уменьшилось. Хотя моим главным приоритетом был комфорт моей жены, я не мог не получить сильный стояк. Я уверен, что вы, мужчины здесь, можете понять - когда ваша девушка или жена умирают от мочи, вы просто не можете не возбудиться. Она определённо была не в том настроении, в котором была прошлой ночью, но у нас был очень приятный сеанс поцелуев на диване во время просмотра телевизора. В разгар этого я начал тянуться рукой к её письке. Я очень люблю, чтобы моя жена чувствовала себя хорошо во время секса, но она сопротивлялась этому. Она продолжала хватать меня за руку прежде, чем я успел дотянуться до её нижнего белья.

«В чём дело?» Я спросил.

«Ты… будешь надо мной смеяться», — сказала Нави, немного покраснев.

«Никогда бы», — заверил я её.

«Обещать?» Она спросила.

— Конечно, — настаивал я.

«Хорошо. Тогда вперёд».

И когда я засунул руку в её трусики и ощупал её письку, я точно понял, о чём она говорит. Она использовала вилку варанта.

Пробка варанта — это тип традиционной уретральной пробки, которую некоторые женщины в Джалабхуми используют для поддержания Ниранью, хотя обычно это считается обманом. Обычно пробка варанта используется только неопытными молодыми женщинами, чтобы заткнуть себя, выполняя… гм… другую телесную функцию, которая не считается так же, как мочеиспускание. Тем не менее, большинство женщин в Джалабхуми в конечном итоге могут научиться делать это, не нарушая Ниранью и не нуждаясь ни в чём, чтобы сдерживать поток, кроме собственных мускулов и решимости женщины. Для преданного практикующего Ниранью, такого как Нави, использование одного из них довольно шокирует.

— Я… гм… Нави заикалась, краснея. «Я чуть не просочился сегодня».

Я просто смотрел на неё с открытым ртом. Я не мог в это поверить. Navi никогда не протекает. Она никогда даже не приближалась к утечке, за исключением тех первых нескольких месяцев, когда она была новичком в Джалабхуми и всё ещё привыкала к тому, насколько полной она должна была быть для Ниранью. Я не видел, чтобы она теряла контроль с тех пор, как мы начали встречаться.

«Эй Слушай! Ничего не вышло!» Она продолжила. — Клянусь тебе, Кану, и богине Анаккетте, я ничего не выпускал. Ни одной капли. Я сдерживал поток. Но я чувствовал, что это приближается. Вышло бы, если бы я сам не заткнулся. Я знаю… ты, должно быть, так разочарован во мне.

— Нет, нет, конечно нет! Я настаивал. «Нави, я так, так горжусь тобой. Вы должны чувствовать, что ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ты делаешь всё, что в твоих силах».

Она встала, медленно, с трудом. Это выглядело сложно, но она выпрямилась. Её выпуклость была огромной. Я никогда не видел, чтобы её мочевой пузырь стал таким большим, и мне было трудно сдерживать своё возбуждение. Она прижала свой беременный живот к моему лицу. Я поцеловал её вздутый мочевой пузырь и ощупал её мягкую кожу, блестящую от пота. Я слегка надавил на неё, заставив её немного вздрогнуть и тихонько вздохнуть.

«Очень хочется выйти наружу, Кану, — сказала она. «Он так хочет выйти наружу, но я не позволю. Силой богини Анаккетты я не позволю ни одной выпасть из меня».

К этому моменту мой член стал твёрдым, как алмаз, и был готов кончить на раздувшийся живот моей жены. Она заметила. Она просунула руку мне в штаны и погладила мой член.

— Тебе это нравится, Кану? Она замурлыкала. «Вас возбуждает боль вашей жены?»

Я кивнул. Она продолжала гладить мой член, пока я почти не достиг кульминации. И как только она начала, так и остановилась.

«Тогда подумай об этом, чтобы ты мог отделаться».

Нави ушла и заперлась в своём кабинете. Я не мог понять, сердилась ли она на меня или просто пыталась доказать свою точку зрения. В любом случае, я позволил ей занять своё место и закончил то, что она начала, сам. Казалось, накопление сдерживаемой мочи начало влиять на её психическое состояние. Она не подошла ко мне, когда я легла спать той ночью. Я начал беспокоиться, что я действительно что-то напортачил, или, может быть, ей просто нужно было побыть одной. Трудно понять, что делать в такой ситуации.

На следующий день я рано ушёл на работу. Нави всё ещё была в своём кабинете. Я проверил её, и она заснула, положив голову на стол. Я оставил её одну и вышел за дверь.

На работе, когда Соня увидела меня, сразу подошла ко мне.

— Книга Деклараций, стих 57, — сказала Соня.

«Хм?» — спросил я, застигнутый врасплох.

— В Анаккеттапустакам, — продолжила Соня. «Ваша жена должна это прочитать».

— Что там написано?

— Это тот самый стих, о котором я тебе вчера говорил, болван! Это тот, где Анаккетта говорит своим преданным, что только она может нести всё бремя Ниранью. Я смотрел на это прошлой ночью!

Я не знаю Anakkettapustakam от начала до конца, как Нави, поэтому я не совсем уверен, что там написано в стихе. Но я доверяю Соне.

Весь день на работе, видя, как отчаянные иностранки бегут в отель, чтобы быстро помочиться, как джалабхумские сотрудники с большими пузырями хихикают и качают головами иностранцам, я не думал ни о чём, кроме бедной Нави.

………………..

Я пришёл домой и обнаружил, что Нави сидит на диване, застывшая, вспотевшая и держащая себя в руках. Она издавала звуки крайнего дискомфорта. Она выглядела полностью беременной.

Я сел рядом с ней, и она даже не посмотрела на меня. Она была слишком сосредоточена на отчаянных попытках сохранить свою Ниранью.

Но мне было что сказать, поэтому я сказал это: «Книга Деклараций, стих 57», — сказал я.

Она промолчала, но я мог сказать, что это заставило её задуматься. — Что там написано? Я спросил.

Она слегка вдохнула, стараясь больше не давить на мочевой пузырь. Она выучила эту книгу от корки до корки, клянусь. «И Анаккетта увидел, как одна из женщин борется и страдает. Она наклонилась и спросила женщину, что случилось. И женщина сказала, что здесь подруга не следует за Ниранью, и поэтому она взяла на себя их ношу. И Анаккетта сказал ей: «И возьмёшь ли ты на себя бремя всех остальных, которые отказываются подчиняться моим приказам? Ни одна женщина не может нести бремя Ниранью в одиночку. Я одна могу». И Богиня облегчила боль женщины».

Нави ненадолго задумался. Медленно она повернулась ко мне. Почти сразу она сломалась.

— О, Кану! Она болезненно вскрикнула от отчаяния, слёзы потекли по её щекам. «Мне так чертовски нужно пописить! Отведи меня к алтарю, СЕЙЧАС».

И точно так же, как на нашем первом свидании семь лет назад, я подхватил её и понёс так быстро, как только мог, к ближайшему алтарю, и всю дорогу она молилась Анаккетте. Я старался не делать поездку слишком ухабистой, но можно сделать так много, чтобы контролировать это, мчась так быстро, как только можешь, неся человека на руках.

Когда мы, наконец, подошли к ближайшему алтарю, нас заметили местные девушки, терпеливо ожидавшие в очереди, чтобы исполнить Анаккетту Чеарчча. Весь район и наш круг общения уже несколько дней сплетничали о Нави, так что все знали, что в конце концов ей понадобится срочное осушение.

«Это Нави! Прочь с дороги!» Одна из девушек закричала, оттягивая девушку, которая собиралась провести ритуал, в сторону.

— Н-но я как раз собиралась… — заикалась бедная разрывающаяся девушка, у которой в последнюю секунду вырвалось неизбежное облегчение.

— Ей это нужно больше, чем тебе! Хватит жаловаться!» Наказала её, вероятно, столь же взрывная, но более религиозно наблюдательная подруга.

Я подвёл Нави к алтарю, и она вздрогнула, когда я поставил её на ноги. Она застыла, согнулась и дрожала. Тем не менее она опустилась на колени и благоговейно произнесла молитву дрожащим голосом. И хотя она умирала от желания высвободить почти неделю сдерживаемой мочи, она не вылила ни капли, пока не закончила благодарить Анаккетту за то, что она позволила это столь необходимое освобождение, за то, что она взяла на Себя бремя этого огромного давления и за то, что её сила, чтобы сдерживать наводнение так долго. Как только Нави закончила, она жестом указала на меня. Я быстро схватил самый большой из контейнеров у алтаря, задрал её платье и поместил контейнер между её голыми бёдрами. А потом….

…

……

…

Ничего. Прошла минута, Нави тяжело дышала, потея и дрожа на коленях, губы её письки целовали край контейнера, но ничего не выходило. Местные девушки, хоть и старались поддержать Нави, явно сильно волновались. Девушка, чьё место украла Нави, не могла смотреть. Она смотрела в сторону, скрестив ноги и прижав пальцы к ушам, готовясь к тому, что звук ручья Нави напомнит ей об облегчении, которое было украдено у неё в последнюю секунду. Нави посмотрел на меня в отчаянии.

«Я не могу. Не придёт, — захныкала она.

— Да, можешь, — сказал я, нежно беря её за руку. «Просто расслабься, и оно придёт».

— А что, если Анаккетта хочет, чтобы я оставил его при себе? — спросила она сквозь слёзы и отчаяние.

«Нави, ты совершила намаз. Анаккетта знает, что ты готов отпустить», — это, казалось, не помогло, поэтому я немного подумал, а потом у меня появилась идея. «Молись Таликкуке. Попросите Его бросить вызов его жене».

Нави продолжал смотреть на меня усталыми глазами. Она была абсолютным беспорядком; измучены и так больны. Я не был полностью уверен, что она слишком увлеклась моей идеей. Но через несколько мгновений она отвернулась и закрыла глаза. Всё ещё держа меня за руку, она молилась, молилась и молилась, по крайней мере, пять минут. Она умоляла Таликкуку облегчить её боль, открыть её запечатанный мочеиспускательный канал и позволить ей залить эту ёмкость. Она умоляла Его бросить вызов Анаккетте, чтобы Ей было труднее сдерживать потоп, позволить Нави освободиться. Она начала молиться болезненным тоном, но через несколько минут стала больше расслабляться. Она тихо сосредоточилась на своей молитве, заглушая все окружающие шумы. Я чувствовал, как её дрожь замедляется, а её дрожащий голос постепенно становится ровнее и спокойнее. А потом….

…

…

…

Капать.

…

…

…

Капать.

…

…

Капать.

…

Капать.

Капать.

Капать.

Капать.

Капать.

Капать. Капать. Капать. Капать.

Оно вытекало медленно, но маленькие капельки Нави постепенно превращались в слабую струйку, пока она продолжала молиться. В течение примерно 30 секунд он колебался между этой слабой струйкой, капанием и снова ничем. И продолжала молиться. И по мере того, как она продолжала молиться, струйка начала становиться немного сильнее. Немного. Совсем чуть-чуть, чуть-чуть.

И вдруг из ниоткуда…

ХИССССССССССССССС

Шлюзы открылись. Моя жена, пожарный шланг, хлеставший мочой так быстро и так сильно, что, наверное, буквально мог бы потушить пожар. И когда плотина Нави прорвалась, выпустив океан мочи, наконец, спустя столько времени, она издала долгий, громкий, оглушительный крик облегчения. Он начался очень пронзительно, но по мере того, как она продолжала изливаться, её крик опустился на несколько октав, пока не превратился в низкий гортанный вокальный жар. Я никогда не слышал, чтобы Navi издавала такой звук за весь наш брак.

Флуд нави просто СОХРАНЁН. НА. ПРИХОДЯЩИЙ. Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, но как только она начала, она абсолютно не могла остановиться и не остановится. Какой бы набожной ни была Нави, я не думаю, что она остановилась бы, даже если бы сама Анаккетта спустилась с небес и приказала ей перекрыться. Должно быть, это было потрясающе после многих дней сдерживания наводнения. Жрице даже пришлось поменяться на второй контейнер, так как моча Нави полностью заполнила первый. Его нужно было аккуратно разместить, как Индиана Джонс, переключающий Золотого идола, поскольку Нави всё ещё мочился в полную силу, и абсолютно ничто не могло остановить поток.

Её поток так же медленно прекращался, как и начинался. Он постепенно становился всё слабее и слабее в течение примерно десяти минут. Наконец, совершенно пустая, моя жена посмотрела на меня с широкой улыбкой на лице. Её волосы были растрёпаны, лицо блестело от пота. Она выглядела как беспорядок, но в хорошем смысле. Облегчение отразилось на её лице.

— Готово, — вздохнула она. «Это чертовски сделано».

Пожилая жрица собрала ёмкости, доверху наполненные мочой Нави, и повернулась к ожидающим своей очереди девушкам.

— Вы все уходите, — сказала им жрица. «Этот алтарь закрыт на день».

«Н-но…» сказала бедная отчаявшаяся девушка, чьё место украла Нави.

«Ребёнок!» – возмутилась жрица. — Только в этом районе четырнадцать алтарей! Почему вы все стояли и ждали, пока эта бедная женщина закончит, мне непонятно. Найди другого и уходи!»

Девочки развернулись и поковыляли к другому алтарю.

— Нетерпеливые мальчишки, — пробормотала жрица. «Терпение — это дух Ниранью. Слишком многие молодые люди в наши дни забывают об этом факте. А теперь, вы двое, заходите внутрь немедленно.

Нави не решалась пошевелиться, только что выпустив океан мочи, но я помог ей подняться. Она выглядела так, будто не спала несколько дней, и я знал, что она по крайней мере не спала по ночам и хныкала. Я помог ей встать, и мы направились внутрь храма.

Жрица дала Нави специальный напиток, когда она легла на кровать.

— Выпей это, дитя, — сказала она. — Это поможет тебе выздороветь.

Нави сделала маленькие глотки, но, похоже, не решалась снова начать пить после того, как выпустила столько жидкости.

— Анаккетта благословил тебя железным пузырём и железной волей. Но вы должны проявлять осторожность, чтобы заботиться о своём теле и разуме. Никогда не бери на себя больше, чем можешь вынести, понимаешь?

— Да, — сказал Нави. Она повернулась ко мне. «Эй Слушай. Мне жаль, что я так замёрзла прошлой ночью. Я так люблю тебя, Кану.

«Я тоже люблю тебя, моя Нави», — ответил я, держа её за руку.

Излишне говорить, что Нави отдал деньги Маюри. Несмотря на то, как сильно она старалась, Нави не дожила до пятницы. Хотя для меня это не имело значения. Насколько я знаю, она старалась изо всех сил. Она поступила благородно, пытаясь загладить своих друзей, и она сделала всё возможное. Нави, без сомнения, любовь всей моей жизни, и я так рада, что она моя!

Как всегда, спасибо за чтение этого выпуска сказок из моей страны! Не стесняйтесь продолжать задавать вопросы. Здесь, в Джалабхуми, всегда есть что рассказать.

Кану

