Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*000*2021-04-20 06:04

На эту историю меня вдохновили многочисленные посты. Самым непосредственным является «Неудобная запутанность» Noface.

», который представляет собой мир, в котором предполагается, что все женщины страдают недержанием мочи. Читатели заметят много общего между его «зелёным» миром и моим, но также и некоторые важные различия. Второе вдохновение исходит из историй, в которых девочки должны ждать до подросткового возраста, чтобы приучиться к туалету, и, таким образом, воспринимают это как обряд посвящения. Великолепная «Биология развития» Сатира — лучший пример, который я знаю. Оба типа историй нормализуют женское недержание, позволяя персонажам испытать его без привычной стигматизации и без подтекста ABDL. В этом смысле история, которую я предлагаю здесь, отвечает на призыв синиц объединить омораси и омуцу, где «взрослая женщина… изо всех сил пытается сохранить свои штаны сухими» и в конечном итоге «не может приучиться к туалету» — или нет?

Глава 1. Подгузники и трусики

Кортни снова нажала на кнопку поиска, не ожидая многого от введённой ею причудливой цепочки терминов. Её литературный обзор женской спортивной одежды практически завершён, она просто проверяла, не упустила ли она чего-нибудь. Она уже собиралась закрыть программу, когда её внимание привлёк странный заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Заинтригованная, она нажала на ссылку.

<Доступ запрещён>

Странно, подумала Кортни, никогда раньше такого не случалось. Скрип двери её босса вернул её к реальности. Она щёлкнула окно и подняла глаза от экрана. — Доброе утро, мистер Миллс, — сказала она самым весёлым голосом. — Как продвигается ваша работа?

«Достаточно хорошо. Вы закончили обзор?

«Только что я это сделал, да. Прислать?

«Да, он мне понадобится на мои 10 часов».

«Конечно, сэр». Кортни сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Сейчас был её лучший шанс. Она репетировала слова всё утро, но всё равно чувствовала, как участился её пульс. — Я тоже… хотел тебя кое о чём спросить?

«Можете ли вы сделать это быстро? Моя встреча через пять.

«Мне интересно, как вы думаете, смогу ли я сам провести презентацию в понедельник?»

Казалось, он ненадолго задумался, но затем сказал: «Знаешь, Кортни, мне лучше с этим справиться».

«Но… я так усердно работал над всей подготовкой, и мне кажется, что я знаю это так хорошо…»

Уголок его рта поднялся вверх. «Я уверен, что знаете, но… не могли бы вы пройти всю презентацию?»

«Конечно! Я имею в виду, что у меня были бы слайды, на которые можно было бы опереться, и…

— …Нет, я не это имел в виду. Сможете ли вы пройти через это?»

Уверенность Кортни сдулась, как надувной шарик. — Я имею в виду… я так полагаю… я…

— Верно… но что, если ты не сможешь? Что, если вы обмочитесь посреди презентации — перед всеми нашими лучшими клиентами?»

Словно по сигналу, она почувствовала, как между её бёдер разлилось тепло. Образ, который он вызвал, должно быть, вызвал что-то в её подсознании. Держись, Кортни. Он не мог этого не заметить. Он заметил? Она просканировала его лицо в поисках знака, а затем пробормотала: «Я имею в виду… я бы надела защиту…»

«Прости, Кортни. Слушай, ты прекрасный научный сотрудник, один из лучших. Но я думаю, вы понимаете, почему ответ должен быть отрицательным. Подготовь мои слайды к полудню, хорошо?» И с этим он ушёл на свою 10-часовую встречу.

«Чайник горячий!» — позвала она его. Затем она потянулась под юбкой к символу своего подчинения. Её подгузник сильно вздулся, почти протекал. Как сказал её босс, возможно, ей было бы лучше сидеть за столом.

* * *

Войдя в раздевалку, Кортни мельком увидела свою подругу Кристал. Молодой администратор растянулся на одной из мягких скамеек с влажными салфетками в руке. Низкая перегородка скрывала от глаз её обнажённую промежность. — О, привет, Кортни! она сказала.

«Привет», — торжественно ответила Кортни, откинувшись на спинку соседней скамьи.

«У кого-то плохое утро».

Кортни задрала юбку и приподняла поясницу. Она развязала ленты и аккуратно сложила промокший подгузник. Она глубоко вздохнула.

— Опять твой босс, да?

Кортни достала из сумочки влажную салфетку и начала вытирать промежность и ягодицы. «Может быть, это слишком много, чтобы просить, — сказала она, — но капелька уважения будет иметь большое значение».

«Расскажи мне об этом!» сказала Кристал.

Кортни порылась в сумочке. «Дерьмо!» — пробормотала она.

Кристал нагнулась. «О нет, всё кончено? У меня много. Ты хочешь розовый или цветы?

«То, что больше впитывает. Я только что чуть не переполнил свой — слишком много кофе.

Кристал рассмеялась. — Тогда цветы. Я люблю этот бренд — они почти как ночные часы».

«Спасибо», — сказала Кортни, застёгивая толстый подгузник на бёдрах. Это успокаивало, особенно после напряжённого утра.

«Мне очень жаль мистера Миллса, — сказала Кристал. «Он может быть настоящим мудаком».

Кортни взглянула на туалетную кабинку в углу, её мысли метались между разговором с боссом и странным названием этой статьи. Ни с того ни с сего она спросила: «Думаешь, мы заслужили бы больше уважения, если бы не были в подгузниках?»

«Чего ждать?» Кристал выглядела растерянной. «Как смачивание одежды вызовет к нам уважение?»

«Не глупо. Как будто нам не нужны подгузники. Например, если бы у нас был… контроль там внизу… как у мужчин.

— О, я понимаю, что вы имели в виду! Кристал рассмеялась. «Да, это было бы здорово. Продолжай мечтать, да?»

Кортни снова вздохнула.

— Подожди, ты серьёзно, не так ли? Кристал подавила очередной смешок. «Разве ты не обращал внимания на уроки здоровья? У нас нет пенисов, помнишь? Без него управление невозможно — это всем известно! Забавно представить, правда? Кристал поправила макияж, прежде чем попрощаться.

* * *

В тот вечер Кортни сидела за своим ноутбуком, вводя поиск за поиском, но ничего, кроме загадочного заголовка, так и не появилось: «Самоисполняющееся пророчество» — что это могло означать?

Её внимание привлекла боль между ног. Часто она этого не чувствовала, но на этот раз почувствовала. Она повертела бёдрами, надеясь, может быть, подавить это? Но ощущения только усилились. Она сжала бёдра вместе. Нет, это тоже не сработало. Потекла струйка, превратившись в брызги. Однако смена подгузника могла подождать. По крайней мере, это было приятно — пользоваться туалетом по своему усмотрению, а не по зову природы.

Она попробовала новую идею. «Уолкотт, Дж.» — что это может значить: Джон? Джейк? Джеймс? До сих пор нет хитов. Ах ха! Как насчёт этого? Она напечатала: «Джейн Уолкотт, женское недержание мочи».

И вот он, главный хит: видео, на котором женщина даёт интервью какому-то малоизвестному местному новостному каналу. Кортни откинулась назад и нажала кнопку воспроизведения.

~ ~

Лысеющий репортёр смотрел в камеру. «Сегодня мы закончим трогательной историей о медицинском исследователе, который борется за равноправие женщин. Тебе слово, Кейт.

Экран переключился на молодую рыжую девушку с безупречным макияжем. «Спасибо, Боб. Сегодня вечером у меня в гостях Джейн Уолкотт, которая считает, что раскрыла обширный заговор против женщин. Я знаю, что я весь в ушах. Итак, мисс Уолкотт, не могли бы вы рассказать нам о своей теории?

«Спасибо, что пригласили меня. Кстати, это доктор Уолкотт. Ведущая новостей Кейт вежливо улыбнулась, когда её гость продолжил: «Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек при рождении практически идентичны, за исключением последней части?»

-- Не знала, -- ответила Кейт, -- это так интересно. Так почему же у женщин естественное недержание?»

«Ну, в том-то и дело, — ответила Джейн, — я не уверена, что это так. У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Вау, — сказала Кейт, — ты имеешь в виду, что я могу сэкономить на подгузниках?»

Джейн улыбнулась. «И это ещё не всё. Подумайте об этом: освободившись от подгузников, женщины наконец-то могли получить равный статус. Многие оправдания для исключения нас из спортивных лиг, руководящих должностей и высокопоставленных должностей начинают таять. Никто не мог заявить: «Но что, если ваш подгузник протечёт в середине [заполните пропуск]?»».

— Мы все это слышали! рассмеялась Кейт. — Я слышал, вы принесли что-то, чтобы показать нам?

Доктор Уолкотт показал странную одежду, похожую на мужские трусы, но без ширинки. Кружево украшало линию талии.

«Они прекрасны», — сказала Кейт. «Кто они такие?»

«Женское нижнее бельё, патент заявлен».

Кейт ощупала ткань. «Они такие шелковистые и нежные! Я бы с удовольствием надела их — не то чтобы я могла, но…

«Почему ты так уверен? Как и большинство женщин, с которыми я разговаривал, я полагаю, что ты ни разу не пыталась покончить со своей зависимостью от подгузников.

«Ну, — сказала Кейт, — это было в десятом классе. Торговые автоматы не работали, друзей не было. Это был конец школьного дня, и я думала, что смогу вернуться домой в одной юбке. Мы все были там, верно?

«Ты сделал это?»

«Возможно, это TMI для кабельного телевидения, но когда я шёл домой, я даже не почувствовал приближение». Кейт рассмеялась. «Всё пошло по моим ногам. Я до сих пор помню хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками оставшуюся часть пути. Когда я пришла домой, мой младший брат смотрел, как я убегаю в свою комнату в мокрой юбке. С тех пор я никогда не был таким беспечным».

Джейн кивнула. «У каждой женщины есть такая история. Уровень неуверенности в себе я вижу огромен. Но посмотрите, как мальчики приучаются к горшку. Это требует времени и усилий, и нет недостатка в неудачах. Что, если того же ожидать от молодых девушек?

«Забавно представить, не так ли? А пока есть ли надежда для остальных?

«Ну, вот тут-то и начинается моё исследование. Цель, конечно, в том, чтобы добраться до этого, — Джейн снова подняла шёлковое бельё, — но мы начнём с этого». В другой руке она показала немного более толстую пару, почти как женский подгузник без лент. Они отдалённо напоминали что-то, что мог бы носить маленький мальчик. «Методы, которые мы используем, покажутся знакомыми любому, у кого есть малыш мужского пола — например, установка таймера, чтобы напомнить себе попробовать пописить в унитаз».

«Вау, — сказала Кейт. «Звучит очень раздражающе и сложно. Был ли какой-нибудь успех?

«Ну, — сказала Джейн, — результаты пока предварительные. Но я совершенно уверен, что если…

— Что показывают результаты? Кейт вмешалась.

«К сожалению, грантовые агентства не профинансировали достаточно длительное испытание. Некоторые предметы начинают показывать прогресс, но затем средства иссякают. Это очень расстраивает».

«Кстати говоря, это всё время, которое у нас есть. Спасибо, что поделились своей увлекательной работой, мисс Уолкотт. Всем дамам: как изменилась бы ваша жизнь, если бы вы не зависели от подгузников? Поделитесь своими мыслями на нашем сайте! Вернёмся к тебе, Боб.

«Спасибо, Кейт», — ответил лысеющий мужчина. «Приятно слышать разные точки зрения, не так ли, какими бы надуманными они ни были. Итак, Кейт, ты бы надела эти… как бы мне их назвать, может быть, «трусики»? Он ухмыльнулся.

«Я возьму подгузники, спасибо. Я предпочитаю, чтобы моя одежда оставалась сухой».

«И вот вы слышали это от нашей собственной Кейт Ковач! Спокойной ночи всем!»

~ ~

Кортни сидела, глядя на экран. «Дерьмо!» — пробормотала она, заметив время. Её бойфренд мог вернуться в любую минуту, а она ненавидела встречать его в таком мокром подгузнике. Она удалилась в в*нную, чтобы переодеться.

* * *

Через час Кортни лежала голая рядом с возлюбленным, на её лице играла широкая улыбка. Полотенце на пластиковой подкладке под ней защищало простыни и матрац. — Это было потрясающе, детка, — вздохнула она. «Не могли бы вы передать мне мой подгузник? Не волнуйся, она сухая».

— Ты имеешь в виду вот этот? Кайл повесил его вне досягаемости.

«Эй, стой! Можно мне его, пожалуйста?

«Упс!» Он бросил его на пол рядом с собой.

«Ты злой», — сказала Кортни, надувшись. Она потянулась через него, чтобы схватить его.

«Ждать. Что, если бы вы ненадолго отложили это?»

Холод пробежал по ней. «Вы серьёзно?»

— Например, как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?

«Не устраивая беспорядка? Понятия не имею — это совершенно случайно».

Он нежно коснулся её руки. «Вы когда-нибудь чувствовали предупреждающие знаки?»

«Иногда».

«Предположим, вы почувствовали это прямо сейчас. Думаешь, ты сможешь добраться до туалета?

Эта мысль испугала её. Она с тоской посмотрела на подгузник на полу. — Почему ты спрашиваешь, милый?

«Мне любопытно».

— Эм… честно говоря, я не думаю, что смогу.

Он обнял её сзади, обхватив её обнажённую грудь руками. «Каково это, когда ты мокнешь?»

«Ну, это становится довольно личным…» Она взглянула на свою обнажённую промежность. — Ты уверен, что хочешь, чтобы я сидел у тебя на коленях вот так?

Он натянул полотенце вокруг её ягодиц, защищая себя и кровать — но не её ноги — от возможного несчастного случая. — Как так, лучше? Он поднёс руку ближе к её половому органу. — Так на что это похоже?

Она обдумала вопрос. «Много раз, как ничего. Если это просто утечка, я чувствую немного тепла в подгузнике — вот и всё».

— Ты не чувствуешь, когда она начинает выходить?

Кортни покачала головой. «Но если это большее смачивание, я знаю. Внезапно нарастает давление… а затем отпускает». Пока она говорила, что-то твёрдое прижалось к её спине. — Боже мой, это тебя заводит, не так ли? У многих мужчин были фетиши, связанные с мочеиспусканием, но она не знала этого о Кайле. Он казался смущённым, поэтому она повернула разговор в новое русло. «Каково это для вас?»

«Хм, я думаю, как то давление, которое вы описываете, но оно нарастает гораздо медленнее. Я почти не думаю об этом, пока не узнаю, что мне нужно идти».

«Откуда вы знаете?» — спросила Кортни с искренним любопытством.

«Это инстинктивно, я думаю. Как девушке, я уверен, тебе трудно это понять. Он подобрал с пола подгузник и поднял его. «Мне нравятся кружевные детали в этом стиле», — сказал он.

«Милый, правда? Дорогая, мне действительно нужно вернуть его сейчас. Я начинаю нервничать».

Он улыбнулся и положил его ей на колени. Когда она застегнула его, её охватило облегчение. У неё ещё не было с ним несчастных случаев в постели, и она намеревалась продолжать в том же духе.

*001*2021-04-20 07:12

Глава 2. Воспоминания о субботе

На следующее утро Кортни проснулась от запаха бекона.

— Доброе утро, соня! Кайл просиял, протягивая дымящуюся тарелку.

— О, ты не должен был! Она вытерла сон с глаз.

— Хочешь есть в постели? он спросил.

— Эм, позволь мне сначала переодеться. Кортни заглянула под одеяло и пошарила вокруг. Утечек, слава богу, нет, но за ночь она была полна. Он был холодным и влажным на её коже — не самая приятная вещь для пробуждения. Пластиковые простыни немного скрипнули, когда она сползла с кровати.

Через несколько минут она снова оказалась под одеялом, чувствуя себя сухой и свежей. — Итак, какие у тебя планы на субботу? она спросила.

«Наверное, посмотрю игру. Ты?»

Кортни проглотила полную вилку яичницу-болтунью. «Спортзал утром. Потом обед с Кристал.

Кайл скользнул ногой между хлопковыми простынями с его стороны и пластиковыми с её стороны. Она улыбнулась, когда он пощекотал её пальцы своими. — Эти простыни не чешутся? он спросил.

«К этому привыкаешь. Я спал на таких с тех пор, как мне исполнилось двенадцать.

— А почему ты тогда начал?

Кортни вспомнила точный день, на самом деле…

~ ~

В то утро она проснулась холодной и мокрой и сжалась, увидев большую лужу вокруг её подгузника. Может быть, её родители ещё спят? Переодевшись во что-то сухое, она скомкала простыни в клубок и поползла к стиральной машине.

— Стираешь? — спросила её мать, когда Кортни проходила мимо кухни.

— Эм… все мои лифчики грязные.

«Кортни, дай мне взглянуть на эти простыни».

Вскоре они направились в торговый центр. «Но мама, — пожаловалась Кортни, — я даже ночью не так часто мочись».

«Может быть, вы не привыкли. Скажи честно, дорогая, сколько раз этой осенью у тебя протекал ночной подгузник? Три четыре?»

— Думаю, четыре, — пробормотала она.

— Значит, теперь ты, вероятно, мочишься по ночам несколько раз в неделю, верно?

Выражение лица Кортни рассказало историю.

«Ну, с возрастом будет только хуже. Рано или поздно вы окажетесь в пластиковых простынях — с тем же успехом, что и сейчас.

~ ~

Кортни повернулась к Кайлу, откусывая кусок бекона. «Это почти как взросление», — объяснила она. «Многие мои друзья начали использовать их примерно в то же время. Это намного безопаснее».

Он улыбнулся, ставя свою тарелку на ночной столик. «Увидимся вечером?»

«Вы держите пари».

* * *

Кортни не особо увлекалась спортом, но ей нужно было поддерживать фигуру, и эти завтраки Кайла не помогали. Она помахала парню за прилавком и зашла внутрь.

По пути в раздевалку она прошла мимо мамы с двумя маленькими детьми, которые выглядели близнецами — мальчиком и девочкой.

«Фредди, тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?» спросила мама.

— Эм… вообще-то да!

- Тогда лучше иди, это долгая поездка на машине.

«Хорошо».

«Мама!» — вмешалась девушка. — Можно я тоже попробую пойти? Думаю, мне нужно».

— Глупая девочка, откуда ты это знаешь?

— Но можно я хотя бы попытаюсь?

«Она не может. Верно, мама?» — сказал её брат.

«Нет, будучи девочкой, Эмма пользуется подгузниками, как и мамочка. Она никогда не научится ходить в туалет, как ты с папой. Затем мама высунула юбку девочки. — Ну, пока ещё сухо. Фредди, можешь пописить, пока я веду Эмму с собой в раздевалку?

Кортни прошла в раздевалку и повесила пальто. Затем она легла на одну из скамеек для пеленания, чтобы снять мокрый подгузник. Вытерев себя, она надела новую одежду. Набивка в этом была толще и губчатее, а внешний слой гладкий и эластичный, как нейлон — типичный спортивный подгузник. Он был не самым удобным, но мог впитывать много влаги, не болтаясь, как обычный.

Кортни положила сумку в шкафчик и остановилась перед зеркалом. Это занятие в тренажёрном зале было определённо оправдано. Спустя пять лет после окончания колледжа она всё ещё была стройной, но её бёдра начали раздвигаться. В мягком подгузнике ей показалось, что её попа выглядит слишком большой для её тела. Ну, для этого и была беговая дорожка.

По мере того как Кортни бежала, она чувствовала прилив сил — долгожданная передышка после всех тех часов, проведённых взаперти за письменным столом. Она также чувствовала маленькие неприятности, которые приходят с женственностью: качание её грудей, дрожание её бёдер и медленное расширение её подгузника, когда она текла то здесь, то там. Энергичные упражнения не были лёгкими для женского мочевого пузыря…

~ ~

На первом курсе старшей школы она подумывала попробовать себя в софтболе. Прохладными осенними вечерами она тренировалась с отцом на заднем дворе. Но она начала замечать, что к концу сеанса её подгузник провисает. «Уже поздно, — говорила она. «Давайте зайдём внутрь».

«Вы уверены? До заката ещё есть время.

— Я уверен, папа. Она никогда не знала, понял ли он почему.

Однажды в октябре она и трое друзей планировали примерить спортивные бюстгальтеры. Кортни едва нуждалась в нём, но она увязалась за моральной поддержкой.

«Эти вещи очень тесные», — пожаловалась Кортни.

«В том-то и дело», — сказала Дженни, поправляя свою на размер больше.

«Оба из них поставляются с образцом упаковки спортивных подгузников», — объяснила продавщица. «Это отличная сделка».

В тот вечер Кортни примерила свой комплект. Они выглядели мило, даже со всей подкладкой вокруг её ягодиц.

— Готов потренироваться? — позвал её отец через дверь.

«Выходи через минуту!» Испытав в тот вечер чудеса спортивного подгузника, она больше не возвращалась.

В конце концов, она так и не попала в университетскую команду. Той весной она вывихнула лодыжку на пробах, а к следующему году её проблема с протеканием обострилась до такой степени, что спортивный подгузник мало помогал. Как и многие её подруги, она начала избегать организованных видов спорта, к большому огорчению своего отца.

~ ~

Кортни отключила беговую дорожку и перешла к силовым упражнениям и гимнастике. Пока она скакала по коврику, мужчина с жуткой козлиной бородкой продолжал украдкой посматривать в её сторону. Она изо всех сил излучала «я занята», на что только была способна, но безрезультатно. Наконец она спряталась за ряд тренажёров, чтобы делать приседания. Ох, это было худшее — как постоянное выжимание лимона.

Наконец-то завершив тренировку, Кортни побрела в душ, желая снять промокший спортивный подгузник. Горячая вода казалась восхитительной, особенно там, где прокладка прилипала к её коже. Она вымыла свои каштановые волосы до плеч и закрыла кран. Затем она взглянула на скамейку и выругалась себе под нос. Так взволнованная жутким парнем с козлиной бородкой, она оставила свою спортивную сумку в шкафчике, а вместе с ней и весь запас подгузников! Шкафчики были в дальнем конце раздевалки… но что, если она обмочится по дороге…?

~ ~

Летом перед 11-м классом Дженни устроила массовую вечеринку у бассейна во дворе своего дома. На Кортни было великолепное красное бикини — поверх подгузника, конечно. После купания весь день она направилась в раздевалку на заднем дворе, чтобы надеть свой вечерний наряд.

Она соскользнула с плавок от бикини, а затем с непромокаемой подкладки, которая должна была отделять влагу в бассейне от её собственной. Никто не знал, действительно ли они работали. Когда вы его снимали, подкладка под ним почти всегда была мокрой — внутри или снаружи, можно было только догадываться.

Сегодняшний день не стал исключением. Кортни выбросила промокшую мягкую вставку в мусорное ведро и смыла бикини и прокладку в душе. Затем она огляделась в поисках своей сумки и поняла свою ошибку. По глупости она оставила его дома. Она искала что-нибудь — что угодно — для защиты, но не нашла ничего, даже бумажного полотенца. Она могла придумать только один вариант: снова надеть прокладку и бикини без каких-либо прокладок под ними.

В то время Кортни не слишком беспокоилась. Дома она часто ходила в одном полотенце после купания, и никогда это не приводило к несчастным случаям. Один раз она почувствовала приближение, но вовремя побежала в туалет. Она была достаточно уверена, что могла бы сделать это сейчас, если бы до этого дошло. Поэтому она вышла из раздевалки и пошла по лужайке с полотенцем на плече, надеясь, что никто не заметит отсутствия накладки вокруг её попы.

Она была уже почти у раздвижной задней двери, когда почувствовала это — разрывное давление между её ногами, а затем влажность, затопляющая вкладыш, вытекающая по бокам и стекающая по её ногам на траву. На мгновение она замерла, надеясь исчезнуть. Затем она в ужасе огляделась — и, милостью божьей, никто её не видел.

— О, привет, Кортни! — раздался голос Дженни, когда задняя дверь скользнула в сторону.

Шок встряхнул мозг Кортни. — Как дела, Дженни? Она опустила полотенце на промокшие ноги. «Не хочу, чтобы вода из бассейна попала на ковёр…»

Её подруга лишь улыбнулась.

С тех пор контроль над мочевым пузырём Кортни только ухудшился.

~ ~

В эти дни Кортни знала, что лучше не доверять себе даже в короткой поездке по раздевалке. Но вариантов защиты было не так много. В тренажёрном зале сэкономили на размере своих полотенец, и когда она пыталась засунуть их между ног, они продолжали соскальзывать и обнажать её грудь. Может носок? Валовой. Её рука? Ещё грубее и не очень эффективно. О, как насчёт её мочалки? Она выжала из него воду — она казалась довольно впитывающей. Поэтому, завернув полотенце вокруг бюста, она потянулась вниз и прижала мочалку к паху.

Кортни проверила, свободен ли берег. Никого не заметив, она как можно быстрее побрела к шкафчикам, её сердце бешено колотилось. Всё идёт нормально. Одной рукой она повернула кодовый замок, а другой прижимала к себе мочалку. Шкафчик открылся. Свободной рукой она схватила сумку изнутри и бросила её на скамейку. Затем она дёрнула молнию — но, увы, одной рукой это оказалось слишком сложно. Немного подумав, она перекинула одну ногу через другую, зажав мочалку между бёдрами. Потом торопливо расстегнула сумку и вытащила подгузник — такое приятное зрелище! Она поставила его между ног и плюхнулась на скамью. Успех!

Кортни внимательно осмотрела мочалку. Он выглядел влажным, но это могла быть вода из душа, верно? Она смыла его на всякий случай, взволнованная тем, что избежала несчастного случая.

* * *

План состоял в том, чтобы встретиться с Кристал в кафе в центре города.

— Как прошёл спортзал? — спросила Кристал после того, как остановила Кортни.

«Вряд ли этого достаточно для того количества калорий, которое мы собираемся потреблять. Это место выглядит потрясающе!»

— Хочешь переодеться? — спросила её подруга после заказа.

«Определённо», — сказала Кортни. Они направились в женскую комнату. «Видеть? На этот раз я даже вспомнила свою».

«Умная девушка». Они вернулись на свои места чистыми и сухими и стали ждать еды. — Что-то у тебя на уме? — вскоре спросила Кристал. — Ты продолжаешь смотреть в пространство.

«Я не знаю. Это может показаться безумием, но мне нужно кое-что у тебя спросить.

«Как дела?»

«Ну… мы носим подгузники, потому что у нас недержание мочи, верно?»

«Опять? Кортни…

«— Что, если у нас будет наоборот? Что, если у нас недержание мочи из-за того, что мы носим подгузники?»

— Не потому, что у нас нет пенисов?

— Нет, я посмотрел. Мужчины контролируют свой мочевой пузырь с помощью сфинктера, которого нет в половом члене. И у нас точно такие же мышцы».

«Тогда почему у меня, типа, нулевой контроль?»

«Вы уверены в этом?» — спросила Кортни.

«Говорит девушка, которая только что сменила мокрый подгузник».

— Я не говорю, что у меня их много, ну, на самом деле, много, но… Послушайте, вчера вечером я смотрела видео об одном учёном, который считает, что девочки могут приучать себя к туалету точно так же, как и мальчики, если только нас поощрят к этому. ”

— Так почему же не мы?

«Патриархат?»

— Думаешь, это какой-то грандиозный заговор?

«Я знаю, это звучит безумно. Но разве ты не помнишь, что в детстве ты лучше контролировал себя?

«Полагаю, что так? Я не особо об этом думал. Я имею в виду, я всегда был в подгузниках, так что я просто предположил…

«С тех пор, как я увидел это видео, это всё, о чём я могу думать. Что, если эта женщина права — что мы можем выбирать, когда и где писить, но, поскольку никто этого не ожидает, мы забываем, как?»

— Подожди, — сказала Кристал. «Вы когда-нибудь попадали в крупную аварию? Я имею в виду, как действительно неловко перед людьми, которых вы знаете?

— Конечно, — медленно сказала Кортни. «Какая девушка не…?»

~ ~

Через несколько месяцев после вечеринки по плаванию Кортни и несколько её друзей-парней были у Дженни, совершая набег на винный шкаф.

— Кортни, правда или действие? — спросил Джон.

«Ммм, дерзайте». Она чувствовала себя авантюристкой.

— Что будет, мальчики?

— Пусть она снимет трусы, — предложил Тим.

«На следующие… три раунда», — добавил Джейсон.

Кортни нервно улыбнулась. — Серьёзно, это твой вызов?

Джон лишь ухмыльнулся и кивнул.

— Вы, ребята, сумасшедшие! Кортни полезла под рубашку и расстегнула лифчик. Затем она спустила ремни с рук и сняла их, ничего не показывая. Она положила его на ковёр рядом с собой и сказала: «Доволен?»

— Подгузник тоже, — ответил Джон.

«Что? Ты не можешь быть серьёзным».

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Кортни широко открытыми глазами оглядела круг, но никто не пришёл ей на помощь. Наконец Дженни пошла и достала из шкафа полотенце. «Сядь на это, дорогая. Это всего на несколько минут».

Итак, Кортни полезла под юбку и убедилась, что её подгузник высох. Нервничая, она размотала его и положила рядом со своим лифчиком. Там она сидела, скрестив ноги набок, юбка прикрывала голый зад, опиравшийся только на полотенце. — Очередь Дженни, — пробормотала она.

Тим выбрал «Правду», но Кортни не обработала вопрос Дженни. Её руки дрожали в страшном предвкушении.

— Твоя очередь, Кортни, — сказал Джейсон.

— Эм, проходи. Кортни посмотрела вниз и заметила, как её затвердевшие соски торчат из-под рубашки. Она скрестила руки на груди, всё ещё дрожа.

Время, казалось, остановилось. Очередь Джейсона, затем Тима, потом Джона и снова Дженни. Кортни могла думать только об ужасающем ничтожестве, обнимающем её промежность.

— Кортни?

«Проходи ещё раз».

«Думаю, с неё достаточно», — сказала Дженни.

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Ещё один полураунд прошёл в черепашьем темпе. И тут Кортни почувствовала первые признаки беды. Стоит ли ей бежать? В*нная была чуть дальше по коридору, но она рисковала по дороге помочиться на ковёр, на глазах у всех. Может, лучше пойти прямо сюда, под юбку, где никто не увидит? Слишком поздно, она уже собиралась. Горячие брызги срикошетили от её ноги на полотенце. Кортни повернулась к Дженни с умоляющим взглядом.

Её подруга сразу поняла. «Ребята, хотите принести нам ещё пива?»

— Я пойду, — сказал Джейсон.

«Я думаю, вы все должны», — сказала Дженни.

«Почему?» — спросил Тим.

— Давай, пошли, приятель, — сказал Джон, хватая Тима за руку.

Когда комната опустела, Дженни спросила: «Насколько всё плохо?»

«Хуже, чем плохо», — сказала Кортни, дрожа.

«Беги быстро. Мальчики вернутся в любую минуту.

«Но я буду капать везде! Это полотенце промокло насквозь.

— Ты собираешься сидеть в своей луже всю ночь? Сейчас или никогда, дорогая.

Итак, Кортни залезла под юбку и поднесла единственный сухой конец полотенца к промокшим насквозь ногам.

«Мне очень жаль, милая», — сказала Дженни.

Кортни просто взяла лифчик и подгузник и поплелась в в*нную. — Куда пропала Кортни? — услышала она вопрос Тима. Она могла только представить, какой смертоносный взгляд Дженни бросила на него в ответ.

~ ~

«Ну, — сказала Кристал, — те несколько случаев, когда я отказывалась от подгузника, заканчивались катастрофой. Я просто не думаю, что можно научиться обходиться без, во всяком случае, не для меня. И я сомневаюсь, что я одинок в этом».

В этот момент на лице Кристал отразилось удивление. Она медленно выдохнула, её глаза были неподвижны. Она хорошо скрывала это, но Кортни была там слишком много раз, чтобы не заметить. Её подруга только что обмочилась под столом.

После обеда обе женщины прогуливались по Мейн-стрит в своих зимних пальто, то тут, то там останавливаясь, чтобы заглянуть в витрины. Однако Кортни могла думать только о самоисполняющемся пророчестве. Что, если бы её не держали в подгузниках в детстве, а вместо этого поощряли развивать ограниченный контроль, который у неё когда-то был? Могла ли она перейти к нижнему белью для девочек, как в видео?

«Эй, посмотри!» — сказала Кристал, указывая на сверкающую витрину.

Откройте для себя нашу новую коллекцию Diva!

~Чувствуй себя сексуально и уверенно от рассвета до заката~

Бюстгальтер на косточках с подгузником в тон. Детали цветочного кружева.

Бюстгальтер — на тонкой подкладке; доступны в пуш-апе, деми или полной чашке $ 29

Соответствующий подгузник — средней впитываемости*; индикатор влажности $19 за 25

35 долларов за 50

*не предназначен для ночного использования. 59 долларов за 100

«Это отличная цена за бюстгальтер», — сказала Кортни.

— Вот как они тебя достают, верно? сказала Кристал.

«Да, они знают, что ты потратишь в сто раз больше на подгузники». Кортни улыбнулась подруге. «Ты уверен, что не хочешь попробовать приучить себя к туалету?»

Кристал улыбнулась в ответ. «Расскажи, как дела. Пятьдесят баксов говорят о том, что вы постоянно мочите свою одежду.

И с этим настала очередь Кортни мочиться — её подгузник — её единственная защита от внезапного, неконтролируемого беспорядка. Кого она шутила? Кристал, наверное, была права.

*002*2021-04-20 21:48

Глава 3. Приучение к горшку

«Привет зайка!» Кортни позвонила, когда приехала к Кайлу в тот вечер. «Как прошла игра?» Затем она почувствовала доносившийся аромат.

Она нашла Кайла на кухне с глупой ухмылкой на лице. «Ты не смотрел его, не так ли? Никогда даже не планировал. Вместо этого ты готовил для меня!» Она поцеловала его в щёку. — Что на тебя нашло в последнее время?

Ужин был изысканным; он даже подавал вино. За те несколько месяцев, что они встречались, он никогда не делал ничего подобного. Может ли это означать новый поворот в их отношениях? Одно повлекло за собой другое, и вскоре Кортни оказалась только в лифчике и подгузнике, лежащей у него на груди.

«Симпатичный набор», — сказал он. — Мне нравится этот оттенок розового на тебе.

Она почувствовала его руку на своей спине, а затем её лифчик сполз. — Тогда почему ты так быстро его снимаешь? — дразнила она.

«Ну, я тоже люблю этот оттенок розового». Он поднёс пальцы к мишени вокруг её соска.

Кортни ахнула.

Он забрался на неё сверху, обхватив её грудь и целуя её шею. «Вы готовы?» он спросил.

— Да, — выдохнула Кортни.

Он расправил защитное полотенце под ней, так как его простыни были хлопчатобумажными, а не пластиковыми. Затем он провёл руками по кружевной окантовке её подгузника. Он обхватил её член и пощекотал пальцами ткань, но сквозь набивку она почти ничего не чувствовала.

— Можешь снять его сейчас… если ты тоже готов, — прошептала она.

Кайл развязал ленты, и Кортни приподняла бёдра, позволяя ему снять с неё подгузник. Она почувствовала кайф, который всегда исходил от обнажения вульвы — одновременно восхитительный и ужасающий. Он прикоснулся к ней там, а потом ещё и ещё. Теперь она точно чувствовала его пальцы. Её ноги раздвинулись сами по себе. С её губ сорвался стон.

А потом она почувствовала что-то ещё.

— О боже, о боже… слезай, быстро! Она практически толкнула Кайла на кровать и прижала полотенце к паху.

— Ооооо… Когда он, наконец, прекратился, она просто лежала, зажав руку между ног, раздражение застыло на её лице.

— Всё в порядке, милая. Кайл обнял её сбоку. Затем он указал на полотенце. — Это… так плохо?

Кортни позволила полотенцем упасть, обнажив промежность настолько влажную, что местами с неё всё ещё капала вода.

— Ещё одно полотенце, — хором сказали они. Кайл взял один из в*нной, которым Кортни вытирала ягодицы и бёдра. Он также принёс стакан воды, чтобы успокоить её нервы.

Она поблагодарила его и сделала несколько глотков. «Это так неловко… На простыни что-нибудь попало?» Она слезла с кровати, обнажив очень большое мокрое пятно на старом полотенце.

— Не похоже, — сказал Кайл, чувствуя себя снизу. «Кажется, пластиковая подкладка сделала своё дело».

Кортни поставила пустой стакан на тумбочку. — Я всё равно их для тебя постираю. Это меньшее, что я могу сделать». Она обернула новое полотенце вокруг и между ног, как импровизированный подгузник, в качестве страховки на пути в душ. Перед тем, как войти, она взяла из своего тайника ночлег и поставила его снаружи. Затем она повернула носик и смыла всю мочу.

Кайл улыбнулась, выйдя из в*нной в одном только подгузнике. — Привет, красавица, — позвал он.

«В этом?» Они пытались сделать их симпатичными, с маленькими лунами или каким-то подобным узором, но их истинное предназначение всё ещё было до неловкости очевидным. Плотная резинка на бёдрах и талии создавала водонепроницаемое уплотнение, а толстая-толстая прокладка между ними покрывала каждый дюйм ягодиц и паха Кортни.

«В чём угодно. Эй, я могу только представить, как ты себя чувствуешь, но ты знаешь, что я действительно не против. Несчастные случаи случаются, верно, милая?

Она свернулась рядом с ним, и он поцеловал её на ночь.

* * *

К тому времени, когда наступил понедельник, Кортни просто хотела, чтобы эта глупая презентация закончилась. Она провела все исследования, подготовила слайды, и теперь её босс присвоил себе все заслуги — и всё из-за какого-то неубедительного оправдания, что она не смогла «пройти через собрание». Она стояла за столом для совещаний, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока они ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды. И здесь, чтобы представить это, мисс Кортни Кларк». Он подмигнул ей.

Сердце Кортни сделало сальто. Что ж, это было неожиданно! Она расправила юбку и вышла в переднюю часть комнаты. — Спасибо, мистер Миллс, — медленно сказала она. Затем она прочитала записи, которые так тщательно подготовила. На пятом слайде несколько клиентов зааплодировали от волнения. Она прибила это! Она начала выходить за рамки своих заметок, добавляя украшения из своей обширной базы знаний.

А потом она почувствовала это, прохладный ветерок под её юбкой, где должна была быть изолирующая прокладка. Она забыла надеть подгузник?

— Всё в порядке, мисс Кларк? — спросил её босс.

«Эм, д-да, теперь, как вы видите…» Она возобновила дословное чтение своих записей. Но подождите, она не была голой под юбкой. Там было что-то вычурное, тонкое и нежное… как то женское бельё из видео? Она просмотрела следующие два слайда, нервно улыбаясь невозмутимой публике.

«Итак, в заключение, эта новая линейка продуктов…» Давление наполнило её пах, а затем отступило, оставив после себя влагу. Её глаза метнулись вниз. Ничего не просвечивает, слава богу. «Эта новая линейка продуктов…» Давление пришло снова, гораздо сильнее. Она сжала бёдра вместе в кроткой попытке заблокировать надвигающуюся приливную волну. «Этот новый… продукт…» Волна обрушилась, пропитав всё нижнее бельё, которое она носила. Тёплая моча струилась по обеим ногам, слышно брызгая на пол.

— Кортни… — сказал мистер Миллс, глядя на растущую лужу под ней.

~ ~

— Кортни… — сказал Кайл, положив руку ей на плечо, — ты в порядке?

Она вытерла глаза. Какой кошмар! Затем она заметила, что Кайл смотрит на матрас. Она приподнялась на локтях и посмотрела вниз. Простыни были в беспорядке, и из-под них торчало огромное мокрое пятно. Она проверила свой ночной подгузник, промокший и смещённый. След мочи вдоль её внутренней стороны бедра отметил, где произошла утечка.

«Боже мой, Кайл, мне так жаль! Ты только вчера сменил простыни.

— Милая, это не твоя вина. Он нежно провёл рукой по её руке. — На самом деле это… мило.

* * *

Когда Кортни вернулась домой тем утром, она уже приняла решение — ночные события подтвердили это. Она приучала себя писить в туалет, как женщины в эксперименте доктора Уолкотта.

Вопрос был в том, как. Она сидела за компьютером, ища совета. Термины «приучение к туалету взрослой женщины» или любая вариация ничего не дали. Наконец она нажала на руководство для родителей по приучению малыша к горшку. Сайт дал несколько полезных идей, таких как держать горшок под рукой и записывать в журнал любые успехи или неудачи при его использовании. Очевидно, у неё её не было, но в*нная находилась всего в пятнадцати футах от её стола — достаточно близко, как она надеялась.

Кортни сняла мокрый подгузник и уставилась на унитаз. Вау, она действительно делала это. Она коснулась белой фарфоровой чаши, холодной и пугающей. Конечно, она пользовалась им и раньше, но мочиться в него по своему желанию? Всю жизнь мир считал её неспособной на это. Сделать это сейчас было всё равно, что вторгнуться в запретную землю.

Она знала, что мужчины используют его стоя, лицом вперёд, как она сейчас, но, глядя вниз на щель между ног, она задалась вопросом, сработает ли это для неё. Поэтому она шагнула вперёд и оседлала чашу, но это было неловко и неудобно. Наконец она повернулась и села.

И сидел и сидел. Она раздвинула и сжала ноги, пытаясь сообразить, какие мышцы заставят её помочиться по собственной воле. Она не могла вспомнить, когда в последний раз пыталась это сделать — может быть, перед семейной поездкой? Вскоре стало ясно, что ничего не происходит. Она смутно помнила, что только что обмочилась по дороге домой — может быть, поэтому?

Затем её взгляд упал на большой шкаф, в котором хранились её подгузники, и она задумалась над следующим вопросом: надеть ли ей новый или попробовать эту холодную индейку? На сайте было предложено отключить его, чтобы малыш (или в данном случае она) не мочился в него бездумно. Она снова посмотрела на отверстие, которое отказывалось подчиняться её командам. Оставить его голым пугало её, особенно после прошлой ночи. Пока она будет перестраховываться. Поэтому она надела подгузник поверх него, чтобы упростить процесс мочеиспускания.

Затем она села за свой стол, решив через некоторое время снова попробовать. Она открыла новый файл и написала:

«10:12 — Попытка туалета не удалась».

Что теперь? Чтобы скоротать время, она возобновила поиски чего-нибудь ещё о таинственном докторе Уолкотте. Первым хитом стало новое видео с того же кабельного канала, что и раньше.

~ ~

«Мы заканчиваем сегодня вечером письмами от вас, наших зрителей», — сказал лысеющий диктор. «Многие из вас написали об интервью Кейт с Джейн Уолкотт.

«Эмили из Далласа пишет: «Я бы хотела ей поверить, но доказательства не в её пользу. Наших двух сыновей приучили к туалету ещё в раннем возрасте, но их младшая сестра — сейчас она подросток — носит подгузники круглосуточно и без выходных по необходимости. Несколько раз, когда она бунтовала, она заканчивалась в очень мокрой одежде. Не забивай ей голову сумасшедшими идеями!

«А Алекса из Канзаса пишет: «Что дальше? Будут ли женщины отказываться от бюстгальтеров?»

«Подробнее читайте на нашем сайте. Спокойной ночи всем вам».

~ ~

Когда видео закончилось, на экране появился URL-адрес, ведущий на домашнюю страницу канала. Экран заполнили десятки пренебрежительных комментариев, некоторые из которых граничили с насмешкой. Затем, в самом низу, было одно от Эллисон Диас: «Я училась у доктора Уолкотта, прежде чем заняться урологией. Её взгляды заслуживают внимания — я не верю, что женщины обязательно страдают недержанием от рождения».

Последовали несколько ответов, начиная с Большого Джонсона: «Приходи проверить свою теорию в моей постели, и я уберу весь беспорядок!»

На этом Кортни перестала читать. Она уже собиралась ввести имя Диаса в строку поиска, когда почувствовала, что её подгузник нагрелся. Чёрт возьми, это началось не очень хорошо! Она кликнула на свой новый файл и написала:

«10:48 утра — смачивание подгузника».

Затем она поплелась в в*нную, чтобы сбросить настройки и попробовать ещё раз. Прислонившись к подушкам во главе пеленального столика, она ещё раз вгляделась в проблемную зону. По привычке она уже положила туда между ног новую пелёнку, чтобы лишний раз не обмочиться, пока умывалась. Она глубоко вздохнула. Может быть, наставник родителей был прав… Она снова сложила подгузник и вернула его в стопку. Затем она вернулась к своему столу, обнажённая ниже пояса, сопротивляясь желанию просунуть руку между ног на случай, если она протечёт. Не глупи, Кортни, ты только что ушла! Она расстелила полотенце на стуле и села.

Кортни ввела «Уролог Эллисон Диаз», и первое нажатие отправило её на домашнюю страницу клиники. Тогда она сделала двойной дубль. Доктор Диаз практиковал в соседнем городе, всего в двадцати минутах ходьбы! Она сделала скриншот и планировала позвонить в рабочее время.

Когда не нашлось других зацепок, Кортни вздохнула и открыла слайды для работы. Может быть, её начальник разрешит ей завтра ответить на вопрос клиента? Маловероятно, но всё же лучше подготовиться. Через некоторое время она взглянула на свой телефон: прошёл почти час. Она посмотрела вниз. Она уже что-нибудь почувствовала? На что это вообще должно было быть похоже? На всякий случай она вернулась в туалет, но не выпустила ни капли. Может быть, я обезвожена, подумала она. Она наполнила стакан у раковины и залпом выпила.

«11:43 — Попытка туалета не удалась».

Затем Кортни вернулась к своим слайдам. Может быть, мистер Миллс заболеет. Она представила, как скачет в конференц-зал. «Доброе утро джентельмены. Сегодня я проведу презентацию. Думаю, вам понравится эта новая линия женской спортивной одежды!» На пятом слайде зал взорвался аплодисментами, прямо как в её сне. Она разгладила свой лоснящийся деловой костюм, тот самый, который так прекрасно маскировал морщины под подгузником. Её подгузник — о боже!

Глаза Кортни резко распахнулись, когда её рука полетела к промежности. О боже, о боже! Она встала на нетвёрдых ногах и поковыляла в в*нную. Почти готово, ты можешь сделать это, девочка... Но она не могла. Поток начался, как только она прошла через дверной проём, дико разбрызгиваясь с каждым шагом. К тому времени, как она добралась до туалета, вода уже превратилась в струйку. Она села, услышав, как в чашу упало несколько приятных капель. Считать это маленькой победой? Может быть?

Она легла на пеленальный столик и вытерла ноги. Затем она инстинктивно потянулась за подгузником. Подожди, нет. Она ещё не сдалась. Уперев руки в бока, она без защиты направилась к шкафу за шваброй. Прохладный ветерок между её ног всё ещё нервировал, но, возможно, немного меньше, чем раньше. Удовлетворившись чистотой кафельного пола, она задумалась, что написать в своём журнале. Наконец она ввела «23:58. Смачивание пола» — не знаю, как ещё это сформулировать.

Кортни посмотрела на первые четыре записи. Очевидно, это не сработало — то ли она пыталась пописить слишком рано, то ли слишком долго ждала — это было так трудно предсказать! Она вернулась к родителям за советом.

«Горшок-таймер может помочь забывчивому или рассеянному ребёнку напомнить ему ходить через равные промежутки времени».

Таймер — конечно! Она вспомнила, что доктор Уолкотт тоже упоминал об этом. Она поставила на своём телефоне один на час — нет, лучше на 45 минут. Затем она устроилась на своей кровати, чтобы посмотреть Netflix.

«Ха!» — крикнула она, когда прозвенел таймер. Полотенце под ней было сухим, как кость. Она снова подошла к туалету и села. Однако её улыбка вскоре увяла. Угу, что она делала не так? После нескольких минут молчания она вернулась в спальню и включила новости.

~ ~

«Вчера в центре города было больше протестов, — сказал молодой ведущий. «Причина? Гендерное равенство в парках и театрах. Активисты хотят установить больше пеленальных столиков. Они утверждают, что очереди слишком длинные, чтобы входить и выходить во время антракта.

«Мы поговорили с мисс Калли Петерсон, присутствовавшей на митинге: «Просто у нас уходит больше времени — вытирание и всё такое. К тому же в мужской комнате писсуаров в два раза больше, чем пеленальных столиков в нашей. Наверное, поэтому очереди такие длинные. Вы видите это и думаете: «Я бы пропустил всю вторую половину!» Так что в конце концов ты сидишь мокрым».

«Но Департамент парков отказывается сдвинуться с места. Представитель сказал: «Мы поддерживаем равные возможности. Но должны ли ваши налоги идти на модные раздевалки, когда женщины уже носят защиту? Вот более дешёвое решение: купите более толстые подгузники».

~ ~

Именно тогда Кортни почувствовала, как под ней потекла тёплая жидкость. Боже, за всё это время никаких предупреждений? Она взглянула на свой телефон: не прошло и десяти минут. Почему она не могла пойти в туалет прямо сейчас?

После ещё нескольких аварий Кортни надоело. Как это вообще было возможно, если её мочевой пузырь подавал так мало предупреждений, и если она чувствовала, что приближается, у неё не было возможности остановить это? Она застегнула подгузник вокруг бёдер в знак поражения.

* * *

В понедельник утром Кортни стояла за столом для переговоров, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока все ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды…»

Конечно, он не просил её делать презентацию. Он никогда не выкажет ей такого уважения. Она устроилась на дальнем конце стола, потягивая кофе, пока её босс представлял её слайды как свои. На полпути она заметила, что её чашка пуста. Кофе никогда не был лучшим другом девушки, но успокаивающий вкус помог смягчить её разочарование. Она налила себе ещё.

Пока она смотрела, как горячая жидкость наполняет чашку, её мочевой пузырь выпустил длинную, обильную струю в подгузник, почти заполнив его. Фантастика. Теперь ей придётся просидеть остаток встречи с мокрым задом. Осторожно, насколько это было возможно, она полезла под стол и ощупала его. Утечек нет, слава богу. Видеть? Она могла бы «пройти через это». И вообще, для чего были подгузники?

Презентация шла своим чередом. «Итак, — заключил г-н Миллс, — с этой новой линией мы можем ожидать огромные новые потоки доходов. Спасибо, что присоединились к нам».

Комната взорвалась аплодисментами, и Кортни снова почувствовала резкое давление в паху. О, только не снова! Но она ничего не могла сделать, чтобы её подгузник не наполнился ещё больше.

— Кортни, у вас есть что добавить? — спросил мистер Миллс.

«Хм?» Она оторвалась от пустой кофейной кружки, пытаясь составить предложение, но всё, о чём она могла думать, это то, что подгузник только что протекал по всей юбке. — Э-э… я думаю, ты обо всём рассказал. Отлично, теперь она звучала как пустышка.

Мистер Миллс повёл клиентов в вестибюль за вином и сыром, но Кортни осталась прикованной к своему месту. Она заметила, что одна клиентка попятилась, единственная женщина в толпе.

— Вы в порядке, мисс? Дама спросила, когда все ушли.

Кортни подняла зад со стула и заглянула под него. Действительно, образовалась небольшая лужица. — Эм, нет… не совсем, — пробормотала она.

«Вот бумажное полотенце», — сказала дама, протягивая Кортни пачку.

«Спасибо», — сказала Кортни, покраснев.

«Кожа — это волшебство, понимаете? Стул выглядит как новый».

— Хотел бы я, чтобы то же самое можно было сказать и о моей юбке. Кортни выдавила полуулыбку.

«Мы все были там, дорогая. У тебя есть сменная одежда?

Кортни вздохнула. «Нет, но девушки из офиса держат фен в раздевалке. Думаешь, я смогу?..»

«Честно говоря, это не так заметно. Чёрный тоже волшебный. Держу пари, ты сможешь добраться туда незамеченным.

«Скрещённые пальцы».

«Хотите мой совет? Отложи кофе, девочка.

Кортни поплелась в раздевалку, осторожно, чтобы не капнуть на пол. Она прошла мимо нескольких коллег, но никто, казалось, не заметил её бедствия — по крайней мере, она так молилась. Наконец, она открыла дверь и увидела у раковины Кристал в одной блузке и подгузнике, сушившую феном свои дизайнерские брюки.

— Глупый дешёвый подгузник… — пробормотала Кристал. «О, эй! Как прошла презентация?»

Кортни нахмурилась.

«Так плохо, да? Эм, они выглядят нормально для вас? Думаю, они наконец-то высохли».

Кортни кивнула. Затем она пробормотала: «Эй, можно я воспользуюсь этим, когда ты закончишь?»

* * *

Вечером того же дня Кортни сидела за компьютером, чувствуя себя подавленной. Её стремление к независимости мочевого пузыря натолкнулось на непреодолимую стену. Вчера она не смогла пройти пятнадцать футов до туалета. Сегодня она не могла даже высидеть презентацию клиента, не намочив одежду. Мистер Миллс, вероятно, поступил мудро, представив его сам.

Она погуглила «управление женским мочевым пузырём» и нажала на первое слово.

«Управление женским недержанием мочи: руководство для родителей и дочерей, Эндрю Янг, доктор медицины».

Заинтригованная, Кортни продолжала читать.

«К третьему или четвёртому году жизни мальчик осваивает пользование туалетом. Он будет знать, когда ему нужно идти, и сможет продержаться, пока не доберётся туда. Девушка, с другой стороны, никогда не справится с этой, казалось бы, простой задачей, поскольку её полу не хватает необходимого осознания и контроля над мочевым пузырём. Она останется недержанием на всю жизнь.

«Поэтому родители никогда не должны ожидать большего, чем их дочь может реально достичь. Если она писает на пол перед купанием, не ругайте её за это; оставьте её подгузник на дольше, прежде чем положить её в в*нну. Если она попытается копировать, как её старший брат писает в туалете, мягко напомните ей, что вместо этого маленькие девочки используют подгузники. Самое главное, никогда не пытайтесь приучать её к горшку, так как её неизбежная неудача только усилит её чувство неадекватности.

«По мере взросления её зависимость от подгузников может смущать или расстраивать её. Мальчики могут дразнить её за это. Она может бояться более длительных прогулок с ограниченными возможностями измениться. Пожалуйста, убедите её, что ей нечего стыдиться, и помогите ей не забывать держать под рукой побольше припасов. Тем не менее, несчастные случаи обязательно случаются. Её подгузник может протекать — ночью или даже днём. Или она может оказаться без защиты и намочить одежду. В эти страшные моменты проявите к ней доброту, а не ужас, и помогите ей решить проблему, чтобы избежать повторения инцидента.

«К подростковому возрасту большинство девочек примут своё недержание мочи как факт жизни и научатся с этим справляться. Однако они также столкнутся с новыми проблемами. По мере взросления мочевыделительной системы девочка-подросток начинает мочиться чаще, особенно во время физической активности. В этом отношении может помочь спортивный подгузник, но в это время она всё ещё может уклоняться от лёгкой атлетики. Она также может отказаться от участия в таких мероприятиях, как дискуссионный клуб или студенческое самоуправление, из-за боязни утечки информации на публичном мероприятии. Будьте сочувствующими её причинам и никогда не выталкивайте её за пределы её уровня комфорта.

«В общем, девушка может наслаждаться комфортной и полноценной жизнью, пусть и в подгузниках. При правильном руководстве и поддержке она может научиться справляться со своим недержанием».

Когда она закончила читать, жизнь Кортни промелькнула в её голове. Она могла видеть себя в каждом из этих абзацев — маленькую девочку, которую ругают за то, что она постоянно снимает подгузник, школьницу, которую мальчики дразнят на детской площадке, старшеклассницу, которая слишком боится протекать, чтобы присоединиться к шоу-хору, несмотря на её великолепный голос.

И вот она здесь, талантливый исследователь рынка, боящийся конфронтации со своим сексистским боссом, но ещё больше боящийся того, что произойдёт, если он скажет «да». Она взглянула на свою дорогую юбку, висевшую в в*нной после того, как она её выстирала. Она смотрела на глубокие складки, образовавшиеся от её подгузника на ткани её леггинсов, те самые, по которым она скользила после того, как, наконец, приняла душ.

К чёрту Эндрю Янга. К чёрту «управление» её недержанием. Она сжала телефон и набрала номер доктора Эллисон Диас.

*003*2021-04-21 02:44

Глава 4. Предсказанное пророчество

Кортни отложила свои стремления к туалету, пока ждала совета врача. В воскресенье Кайл проверил простыни и снисходительно объявил: «Сегодня утром всё высохло — славно, милая!» Ей он казался почти разочарованным. Что ж, ему лучше привыкнуть к этому.

Теперь она ждала в комнате для осмотра, глядя на всё это страшное оборудование. Большая часть его была похожа на ту, что была у гинеколога, со стременами и вращающейся воронкой и… она отвела глаза.

Наконец дверь распахнулась, и вошла высокая блондинка в белом лабораторном халате. — Эллисон Диас, — сказала она, протягивая руку. — Так чем я могу помочь тебе сегодня, Кортни?

«Гм… с моим недержанием?»

«Хорошо… что насчёт этого, конкретно?» — спросил доктор.

Может быть, она должна была спланировать это лучше. «Ну… — начала Кортни, — на прошлой неделе я попала в три аварии. Один во время секса, один ночью и один на важной рабочей встрече».

«Мне жаль слышать это. Аварии могут нервировать».

«Я имею в виду, что мой парень понимает, и я хорошо скрывала это на работе, так что это не было катастрофой или чем-то в этом роде. Но всё равно как-то унизительно. Можете… что-нибудь порекомендовать?»

Диас ответила как бы на автопилоте: «Полное недержание мочи является нормой для женщин и не имеет доказанного с медицинской точки зрения лечения. Рассматривали ли вы инвестиции в более качественные подгузники? В нашем офисе есть несколько брендов, которые мы рекомендуем».

«Я уже трачу целое состояние на подгузники. Те, что я ношу, получают хорошие отзывы в Интернете и работают так же хорошо, как и можно было ожидать. Я просто не… хочу их носить. Вот она и сказала.

Диаз вздохнул. — Я полагаю, никто из нас не знает. Итак, могу ли я чем-нибудь ещё помочь вам?»

Кортни покачала головой, чувствуя себя глупо из-за того, что зря потратила время доктора. И ей практически пришлось выпрашивать у мистера Миллса выходной — по-видимому, напрасно. Доктор Диаз тепло улыбнулась и направилась к двери.

— Подожди, — сказала Кортни. — Вы учились у доктора Джейн Уолкотт?

Доктор замер. — Где ты услышал это имя? — спросила она приглушённым голосом.

— Из статьи, которую она написала — «Самоисполняющееся пророчество». Я видел только заголовок — полный текст по какой-то причине был ограничен. Но я нашёл интервью, которое она дала по телевидению, а затем увидел ваш комментарий на доске обсуждений».

«Хм, похоже, что кота вытащили из мешка. Ты умеешь хранить секреты, Кортни?

«Честь разведчика».

Эллисон Диаз села рядом с ней. «Джейн была моим научным руководителем. Когда я пришёл в университет, она всё ещё была доцентом и гонялась за корпоративными долларами. Она поручила мне проект по впитывающей способности подгузников. Уже тогда она пыталась улучшить жизнь женщин. Джейн подумала, что если бы они были более уверены в эффективности своих подгузников, они могли бы быть более уверенными в себе».

Кортни кивнула.

«Но вскоре стало ясно, что наши корпоративные спонсоры не заинтересованы в улучшении своей продукции. Они просто хотели, чтобы наше исследование показало, что они превзошли другие бренды. Подумайте об этом, действительно ли компании хотят разработать более долговечные дневные подгузники? Нет, они хотят, чтобы женщины менялись как можно чаще, чтобы максимизировать продажи. Но Джейн поморщилась и принесла тонны грантовых денег.

«Когда университет присудил ей срок пребывания в должности, всё изменилось. Она отказалась от своих корпоративных спонсоров и начала задавать более фундаментальные вопросы о женском недержании мочи. Всё началось с малого: Джейн подумала, что если бы женщины могли направлять хотя бы часть своей мочи в унитаз, то, возможно, их подгузники дольше оставались бы сухими. Мы начали исследование для проверки концепции, но наши участники боролись — многие никогда раньше не пытались пописить добровольно».

— О боже, вот что со мной случилось! — выпалила Кортни.

«Чего ждать?»

— О, э-э… может быть, мне следовало сказать тебе об этом раньше. Я пытался использовать таймер на горшке на прошлой неделе, но не смог заставить его работать».

— Ты пытался приучить к туалету?

«Вкратце, да, после просмотра интервью Джейн».

— Но всё прошло не так хорошо?

«Было много… мытья полов». Кортни нахмурилась. — Так что же случилось с вашим экспериментом?

«Некоторые женщины добились прогресса, другие — нет. Самым большим результатом было возбудить аппетит Джейн. Она начала искать всё, что могла найти о женском недержании мочи. Но поиск за поиском оказывались пустыми. Видимо, либо никто не считает это достойным изучения, либо никто не хочет его финансировать».

«Или какая-то комбинация», — добавила Кортни.

«Точно. Но её исчерпывающий обзор привёл к одному важному выводу: стандартному отчёту не хватает доказательств. Это больше миф, чем наука. Однажды Джейн оторвалась от экрана, повернулась ко мне и спросила: «Могут ли женщины научиться направлять всю свою мочу в унитаз?» Могут ли они вообще отказаться от своих подгузников?» Следующие несколько месяцев были наполнены бурной деятельностью: составление заявок на гранты, набор участников и проведение первого в истории исследования приучения женщин к туалету».

«Джейн упомянула об этом в видео, — сказала Кортни, — но она сказала, что финансирование иссякло».

«Ну, это наполовину правда. На самом деле, это была комиссия по человеческим испытуемым, которая отключила вилку. Они утверждали, что исследование заставляло участников снимать стресс со слишком малыми шансами на долгосрочную пользу. Джейн подала апелляцию, но проиграла дело, и исследование завершилось без окончательных результатов. С тех пор ни одно финансирующее агентство не хотело затрагивать эту тему».

«Итак, это всё? Мы никогда не узнаем?»

«Это был конец исследования Джейн, но не самой истории. Основываясь на своих заметках и предварительных выводах, она опубликовала спекулятивную статью, которую вы видели. Это вызвало бурный интерес, особенно среди женщин-урологов. Эту историю подхватили даже несколько местных новостных каналов. Затем пришло письмо ненависти. Непристойные, унизительные комментарии на форумах. Правые группы требуют увольнения Джейн. А потом редакторы журнала сообщили нам, что отзывают её статью на том основании, что в ней «не хватает обоснованных доказательств». После этого работа Джейн была удалена из всех основных баз данных. Никто больше никогда не увидит его онлайн».

«Это так ужасно», — сказала Кортни.

«К счастью, стаж работы защитил Джейн от увольнения. Но университет подчинился правым СМИ и отказался защищать её работу. По мере накопления писем с ненавистью Джейн начала опасаться за свою личную безопасность. Она перестала брать интервью. Она ушла из общественной жизни. Джейн призналась, что думала, что индустрия подгузников организовала её падение. Но я не уверен. Мотив держать женщин в подгузниках выходит далеко за рамки тех, кто их продаёт. Это стержень нашего патриархального общества. Мир не готов слушать Джейн Уолкотт».

Кортни изо всех сил пыталась принять всё это. «Значит, самосбывающееся пророчество верно?»

«Истина — сложное слово в науке. Достаточно сказать, что стандартное объяснение зиждется на зыбкой почве. Будет ли теория Джейн лучше, ещё неизвестно».

«Ну, что вы думаете?»

— Лично я ей верю.

«Хотела бы я прочитать это эссе до того, как оно было удалено из Интернета», — размышляла Кортни.

Эллисон улыбнулась. Она открыла верхний ящик стола и сказала: «Помнишь это? Это называется «бумага». Она протянула Кортни сшитую брошюру.

Кортни прочитала заголовок вслух: «Самоисполняющееся пророчество».

— Приятного чтения, — сказал доктор. — А пока что насчёт урологического осмотра?

— О да, это. Кортни оглянулась на страшное оборудование. — Может быть, мы могли бы пропустить эту часть?

Эллисон рассмеялась. «Давай, посмотрим, с чем мы столкнулись. Твой подгузник сухой?»

— Я поменял его до того, как ты пришёл.

«Большой. И за сколько времени до этого ты его мочил?

— Эм, я не помню? Обычно она об этом не думала.

«Хорошо. Вот, выпей эту бутылку лимонада. Я хотел бы проверить работу твоего мочевого пузыря.

Кортни проглотила его.

«Готовый?» Доктор подозвал к себе смотровое кресло.

Кортни глубоко вздохнула. Она сняла юбку, подошла и вставила ноги в стремена.

«Ваш рост указан 5 футов 4 дюйма, вес: 135 лет, возраст: 26 лет. Правильно?»

«Мм хм».

— Хорошо, теперь мы снимем с тебя подгузник?

Кортни нерешительно кивнула. Она развязала ленты и приподняла бёдра, позволяя доктору Диасу снять их. Она почувствовала прилив страха, а затем облегчение, когда доктор приложил вращающуюся воронку к её вульве. Ремешок был затянут вокруг её талии, а ещё один — вокруг каждого бедра, удерживая её на одном уровне с воронкой.

«Каково это? Достаточно надёжно защищены от вашей кожи? — спросила Эллисон.

«Полагаю, что так?»

«Ну, он не улавливает каждую каплю — но и подгузник тоже, верно?»

Кортни полуулыбнулась.

— Я видел, как ты нервничал, когда мы убрали твою.

— Да, — сказала Кортни.

«Итак, скажите мне: если вы ходили без защиты с туалетом рядом, насколько вы уверены, что сможете избежать несчастного случая — очень уверены, частично уверены или совсем не уверены?»

— Эм, совсем не уверен.

«Сколько подгузников ты меняешь за день?»

— Пять или шесть?

«И как часто у вас текут выделения, когда вы чихаете, кашляете или физически напрягаетесь — очень часто, довольно часто, редко или никогда?»

«Гм, очень часто», — сказала Кортни.

Диаз сделал несколько заметок. «Хорошо, давайте проверим эту воронку. Можешь откашляться за меня?

Кортни кашлянула. Обычно она чувствовала бы влажность подгузника от этого, но без подгузника она не могла сказать. «Я…?»

«Ага, ты немного слил в воронку. Хорошо, теперь я собираюсь повернуть это для вашего осмотра. Если почувствуете, что начинаете двигаться, просто крикните, и мы тут же повернём его обратно».

«Хорошо», сказала Кортни, снова нервничая, когда прохладный воздух коснулся её вульвы.

«Это может быть немного больно», — сказала Эллисон. Кортни почувствовала, как что-то скользнуло внутри неё. «Мы собираемся измерить силу мышц тазового дна. Можешь сжать этот диод, который я только что вставил?

«Так?» она сжала бёдра, как могла, в стременах.

— Нет, не ногами. Внутренне, я имею в виду.

Кортни ощупывала его своим разумом. — Эм, как?

— Не происходит, а?

«Это плохо?»

— Что ж, ты не один — поверь мне. Ответьте мне на вопрос: насколько заранее вы получаете предупреждение перед мочеиспусканием — много, немного или почти не мочитесь?»

«Вряд ли вообще».

«А можно ли когда-нибудь задержать или предотвратить мочеиспускание?»

— Нет, я не могу… о боже!

Быстро, как лиса, Эллисон вытащила инструмент и вернула воронку на место. «Хорошо, Кортни, постарайся сдерживаться как можно дольше ради меня, хорошо?»

— Ладно… ох, охххх. Она услышала, как моча плещется о воронку.

— Что ж, это подтверждает то, что вы только что сказали. Вот влажная салфетка. Доктор снова опустил воронку, чтобы она могла отмыться.

После того, как Кортни закончила, она спросила: «Вы можете перевернуть его обратно? Я не могу до него добраться».

— Конечно, — сказал доктор.

Кортни взяла себя в руки. — Так какой у вас диагноз?

«Ну, тяжёлое смешанное недержание. Но это звучит хуже, чем есть на самом деле, учитывая, что каждая женщина, которую я исследовал, выглядит одинаково. Джейн сказала бы, что ваш уретральный сфинктер парализован от неиспользования. Вот почему таймер на горшке не сработал».

— Значит… мне хуже, чем трёхлетнему малышу?

Эллисон посмотрела прямо на Кортни. «По сути, да. Но я бы пока не терял надежды. Мы можем попытаться реабилитировать ваш сфинктер. Если вы можете восстановить достаточную силу, тогда вам нужно научиться прислушиваться к сигналам своего тела и не забывать идти».

— Хорошо, — медленно сказала Кортни. Всё это звучало очень сложно. «Ты… знаешь мои шансы на успех?»

«Давайте просто надеяться на лучшее».

* * *

В тот день Кортни пришла домой с работы взволнованная. Она проверила свой подгузник: влажный, но не совсем мокрый — то промежуточное состояние, когда смена его казалась пустой тратой денег. Она взглянула на пакет, который ей дала Эллисон. В любом случае, ей слишком не терпелось открыть его, чтобы измениться сейчас.

Кортни подняла крышку и заглянула внутрь. В пространстве доминировала стопка женских подтягиваний разных цветов, как те, что были в видео Джейн. Это имело смысл, учитывая, что упаковка изначально предназначалась для участников эксперимента по приучению к туалету. Кортни осмотрела одну из них, отметив, насколько тонкой была набивка.

Когда она достала из сумки следующий предмет, на её лице появилась широкая улыбка. В нём вообще не было набивки, только тонкий нейлон с кружевными вкраплениями по краям и хлопковая подкладка на ластовице. Их было три — одна чёрная, одна белая и эта розово-розовая — три пары женского нижнего белья.

Она заперла дверь в спальню — не то чтобы она кого-то ждала, а потому, что это выглядело озорно, как примерка вещей из секс-шопа. Она легла на кровать и сняла юбку и подгузник. Вытершись начисто, она сдвинула нижнее бельё вверх по ногам, пока оно не стало плотно облегать бёдра. Потом она встала у зеркала в полный рост.

Верх, который она носила, слегка скрывал одежду, поэтому она разделась до лифчика и… трусиков. Она позаимствовала слово, которое использовал диктор, поскольку слово «нижнее бельё» казалось слишком душным. Она повернулась в зеркало, любуясь плавными линиями своего силуэта. Без внешней набивки её пышные бёдра и ягодицы выглядели более пропорциональными, как будто она только что сбросила пять фунтов. Кружевной узор не подходил к её лифчику так же хорошо, как к подгузникам, но цвета подходили достаточно хорошо. В общем, она чувствовала себя великолепно.

Затем её взгляд упал на пах, покрытый только тончайшей ватой. И с этим пузырь её фантазий лопнул, оставив её застенчивой и незащищённой, как девушку, пойманную за набегом на сундук с бельём её матери. Она не должна носить это; она могла намочить их в любой момент. Её рука защищающе обхватила её промежность, когда она отступила к кровати, где лежал её подгузник.

Однако её пальцы отпрянули, когда она коснулась влажной обивки, ставшей ледяной от воздуха спальни. Она, должно быть, намочил его хуже, чем она думала. Она уже собиралась достать ещё одну, когда её внимание привлёк последний предмет в пакете: длинный белый предмет, похожий на тот, который Эллисон сунула ей внутрь. Кортни включила его, наполовину ожидая, что он завибрирует, но вместо этого светящимися буквами появилось слово «Готово».

Кортни знала, что делать дальше. Лёжа на впитывающем полотенце, она сняла трусики и широко раздвинула ноги. Затем она засунула длинный закруглённый конец внутрь. Она закрыла глаза и изо всех сил попыталась сжать тазовое дно. Она пыталась снова и снова, но ничего не получалось. Наконец она убрала предмет и уныло посмотрела на цифру «0» на экране. Вздохнув, она достала из ящика тумбочки подгузник. Что ж, она провела почти десять минут незащищённой, не устроив беспорядка. Это было что-то, да?

Она достала брошюру, которую ей дала Эллисон, и забралась под одеяло, чтобы почитать перед сном.

* * *

Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория недержания мочи у женщин.

Большинство людей считают, что недержание мочи у женщин связано с отсутствием полового члена. Популярная культура поддерживает этот миф; даже школьные учебники здоровья пропагандируют это. Реальность, конечно, сложнее. Когда мочевой пузырь мужчины наполняется, в его мозг посылаются сообщения, указывающие на растущую потребность в мочеиспускании. Тем не менее, он всё ещё может держать клапан закрытым без особых усилий. Если он хочет пописить, он расслабляет сфинктер мочеиспускательного канала, что даёт сигнал мочевому пузырю сократиться, вытесняя мочу. В противном случае он просто продержится до удобного момента. Только когда его мочевой пузырь приближается к очень высокой ёмкости, он начинает чувствовать себя более отчаянным, и даже тогда он почти никогда не опорожняется непроизвольно. Он находит подходящее место и мочится там.

Совсем другая картина у женщин. Те же самые нервы, окружающие мочевой пузырь, присутствуют, но сигналы, которые они посылают, интерпретируются по-разному или, возможно, не интерпретируются вовсе. Когда его спрашивают, типичный мужчина может измерить наполненность своего мочевого пузыря; женщина обычно понятия не имеет. Кроме того, хотя женский сфинктер в большинстве случаев удерживает уретру закрытой, эти мышцы меньше и намного слабее, чем у мужчин. При подсказке большинство женщин не могут согнуть их, а при искусственной стимуляции они производят лишь самое слабое сокращение.

Таким образом, женщины не ощущают позыва к мочеиспусканию и не могут отсрочить его появление. Когда мочевой пузырь женщины наполняется до определённой точки, её сфинктер открывается, и мочевой пузырь опорожняется, вызывая недержание мочи. Женщины часто сообщают о нарастающем давлении непосредственно перед процедурой, но редко более чем на несколько секунд — едва ли этого времени достаточно, чтобы добраться до туалета или даже снять одежду. Это называется ургентным недержанием и объясняет её зависимость от подгузников.

Вялое состояние женского сфинктера также объясняет частые подтекания мочи, которые она испытывает, когда что-либо давит на её мочевой пузырь — кашель, смех, интенсивные физические упражнения — всё это выталкивает небольшое количество мочи. Это называется недержанием при напряжении и способствует её потребности в постоянной защите.

Наконец, женский мочевой пузырь сам по себе меньше и менее эластичный. В то время как мужчина может удерживать мочу на несколько часов, женщина наполняется в течение часа или двух. Если бы она менялась после каждого дневного мочеиспускания, она могла бы использовать 8—12 подгузников в день. Конечно, большинство считает неудобным (или слишком дорогим) менять так часто, и поэтому носите один и тот же подгузник дольше, прежде чем менять его. Поскольку количество мочи у взрослых, как правило, невелико, эта практика не будет распространяться на большинство брендов; тем не менее, это заставляет женщин почти постоянно увлажняться, снижая их осведомлённость о вызванных стрессом утечках.

Именно эти факторы в совокупности, а не отсутствие полового члена, вызывают тяжёлую форму смешанного недержания мочи, наблюдаемую у всех взрослых женщин.

Вопрос в том, почему существуют эти половые различия? Каноническая наука считает их врождёнными. Но если бы это было так, то некоторые наблюдения за развитием трудно объяснить. Например, размер мочевого пузыря у младенцев мужского и женского пола практически одинаков и увеличивается у обоих полов в возрасте до 10 лет. Девочка в этом возрасте часто может оставаться сухой в течение трёх или четырёх часов, за это время её мать может мочиться дважды или более.

В подростковом возрасте мужская способность продолжает расширяться, но, как ни странно, женская способность снижается. К 16 годам девочка может обнаружить, что не может продержаться более пары часов между недержанием мочи. Это помогает объяснить частые истории о девочках-подростках, у которых закончились припасы и которые думали, что смогут добраться до дома или в магазин без защиты, только чтобы попасть в неловкую аварию. Многие не осознают, насколько уменьшился объём их мочевого пузыря с детства.

Кроме того, молодые девушки кажутся более осведомлёнными о состоянии своего мочевого пузыря, чем взрослые женщины. Они могут заявить: «Мама, мне нужно в туалет, но мой подгузник уже полон». Или они даже просят попробовать сходить в туалет (например, после того, как увидят, как это делает брат или сестра мужского пола). Неизвестно, могут ли девочки препубертатного возраста закрыть свой сфинктер добровольно, но неофициальные данные свидетельствуют о том, что они могут. Известно, что очень маленькие дети бегают по дому голышом, не вызывая беспорядка, в то время как девочка в возрасте 12 лет может расхаживать только в полотенце после купания, будучи уверенной, что она может взять подгузник или даже сбежать в туалет, если почувствует. внезапный порыв.

Мы также знаем, что стрессовое недержание мочи, как правило, не наступает до полового созревания. В популярной культуре появление этих утечек знаменует собой признак зрелости, как первый лифчик у девушки или менструация. Она заметит, что теперь быстрее намокает во время упражнений, и купит спортивные подгузники, чтобы компенсировать это. (Не случайно бесплатные образцы поставляются вместе со спортивными бюстгальтерами в подростковом стиле.) Она заметит, что волнующие или напряжённые переживания теперь вызывают мокроту, что в популярной культуре считается результатом бушующих гормонов.

Медицинский истеблишмент считает эти изменения совершенно нормальными, что начало половой зрелости у женщин стимулирует развитие «зрелой» мочевыделительной системы. Но почему девочки, становясь старше, естественным образом становятся более недержанными? В чём может быть эволюционное преимущество? Здесь я выдвигаю альтернативную, экологическую теорию.

Рассмотрим раннее воспитание детей. Родители приучают своего сына к горшку в 2 или 3 года, в то время как их дочь того же возраста носит подгузники. По мере того, как её способности и контроль естественным образом возрастают, её попытки выбрать, когда и где писить, встречают отвержение и даже насмешки. Многие любящие и преданные матери, зная собственную степень недержания мочи, постараются отговорить своих дочерей от любых попыток помочиться в унитаз, чтобы не строить ложных надежд. Когда маленький мальчик попадает в аварию, его подбадривают и похлопывают по спине; когда они есть у девушки, это подтверждает её потребность в подгузниках в глазах всего мира.

Эти факторы внешней среды производят сначала психологические эффекты, а затем и физические. Без необходимости следить за состоянием мочевого пузыря девочка не может этого делать. В возрасте десяти лет она физически может ходить в туалет, садиться и писить в него, но психологически она не может делать это постоянно. Девочки этого возраста, как известно, пытаются это сделать, например, чтобы бросить вызов родительским ожиданиям, но часто они обмочились, прежде чем поняли, что им пора идти. Подобно малышу мужского пола, подтягивающемуся, её разум забывает прислушиваться к предупреждениям своего мочевого пузыря.

Поскольку на данном этапе недержание мочи у девочек в первую очередь психологическое, общепринятые методы приучения к туалету, вполне возможно, могли бы его исправить, т.е. использовать «горшок-таймер» или держать горшок под рукой. Я не вижу причин, по которым такие методы были бы менее эффективны для девочек, чем для мальчиков.

Однако социальная реальность такова, что девочек не поощряют приучать к туалету; им активно не рекомендуется даже пытаться. Это подводит нас к последней главе нашей истории. «Используй или потеряешь», — говорится в поговорке, и нигде это не является более верным, чем в отношении женской мочевыделительной системы. Несмотря на периодические эксперименты, у молодой девушки в подгузниках нет причин сжимать сфинктер уретры, чтобы отсрочить мочеиспускание. После многих лет бездействия эти мышцы начинают атрофироваться, из-за чего недержание мочи становится более внезапным и непредотвратимым, что запускает порочный круг.

Возникновение стрессового недержания мочи знаменует собой следующий шаг в этой нисходящей спирали. Как отмечалось выше, эти утечки обычно начинаются в раннем подростковом возрасте и со временем ухудшаются. По мере того, как физическая способность девочки удерживать мочу уменьшается, она всё больше зависит от внешней защиты. Наступает день, когда она не может вспомнить, когда в последний раз испытывала надвигающуюся потребность в мочеиспускании; смачивание теперь происходит случайным образом без предупреждения.

У самцов более длительные периоды удержания, особенно ночью, помогают поддерживать эластичность мочевого пузыря. У девочек-подростков сфинктер слишком слаб, чтобы предотвратить преждевременное опорожнение мочевого пузыря. Ночью, например, они могут мочиться три раза и более. Это отсутствие «упражнений», если хотите, объясняет снижение ёмкости мочевого пузыря у женщин, наблюдаемое в подростковом возрасте, и возникающие в результате более мелкие и частые недержание мочи.

Эти психологические и физические изменения прокладывают путь к «зрелому» женскому недержанию мочи. Например, в позднем подростковом возрасте девочка впервые попадёт в аварию по пути из душа в пеленальный столик. После этого она начнёт размещать перед душем запасной подгузник, который сможет застегнуть сразу после купания. Чуть позже она потерпит свой первый несчастный случай во время переодевания и начнёт подкладывать под себя новый подгузник на пеленальной подушке, прежде чем снять старый. Таким образом, она избегает даже нескольких моментов без защиты. К двадцати годам большинство женщин содрогаются при мысли о том, что они будут оставаться незащищёнными какое-то время.

В общем, женское недержание мочи действительно может быть самоисполняющимся пророчеством: то, что началось с её ненужного перевода на подгузники, заканчивается её полной зависимостью от них.

Забегая вперёд, это означает, что приучение к туалету для взрослой женщины будет намного сложнее, чем в детстве. Ей придётся перенаучить свой уретральный сфинктер, чтобы он сокращался по требованию, и восстановить достаточный мышечный тонус, чтобы предотвратить как утечки, так и полное недержание мочи. Ей придётся заново учиться оценивать состояние своего мочевого пузыря. Такие стратегии, как ведение дневника мочеиспускания или синхронизированное мочеиспускание, могут помочь ей перейти от смачивания подгузника к мочеиспусканию в туалете. Никто не знает, достижимо ли это, но мы никогда не достижимы, если не попробуем.

* * *

Кортни отложила статью, её разум пылал. Теперь всё это имело смысл: чаще мочиться в постель, течь во время упражнений, чувствовать, как её контроль постепенно ускользает. В конце концов, ничто из этого не было неизбежным. Она чувствовала себя глубоко обманутой, но в то же время полна надежд. Она сняла подгузник (всё ещё сухой!) и снова вставила инструмент…

Через несколько минут она разочарованно взвизгнула. Ладно, Кортни, сконцентрируйся. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула. Ещё ничего. Она попыталась передвинуть предмет — может быть, он попал не в то место?

А потом она это почувствовала: лёгкий, непроизвольный спазм, подобный тому, что может произойти во время секса. Она убрала инструмент и удовлетворённо улыбнулась, глядя на экран с цифрой «1».

*004*2021-04-21 19:49

Глава 5. Приучение к горшку, дубль два

Каждую ночь Кортни выполняла упражнения для мышц тазового дна. К концу недели она смогла воспроизвести результат понедельника с некоторой стабильностью, но произвольное сокращение всё ещё ускользало от неё. Эта часть её тела казалась настолько оторванной от её разума, что она могла бы легко поднять ложку с помощью телекинеза.

Пока однажды это не случилось — на работе везде. Она тренировалась за своим столом, всё искала и искала эту потерянную нейронную связь, когда она чудесным образом сработала. Слабое дрожание, но она чувствовала его ясно и отчётливо.

— Всё понял, Кортни? На моём столе к 10:00 завтра».

«Хм? О… конечно, сэр. Она снова попыталась сжаться, но теперь это ускользнуло от неё. Слей это!

Тем не менее, дома той ночью она наткнулась на неё снова, а вскоре после этого и в третий раз. Теперь она загнала его в угол, выставила напоказ, и спрятаться было негде. Она снова сжала его, на этот раз более кротко, так как её мышцы устали. Неважно — теперь она могла использовать их в любое время. К пятнице прибор впервые показал цифру «2», и она позвонила Эллисон и сообщила потрясающие новости.

«Это фантастика, Кортни! Продолжайте в том же духе, и он должен улучшиться намного больше. А пока я чувствую, что ты готов к следующему шагу.

«Подтягивания?»

«Точно. Установите таймер, как вы это делали раньше, и обязательно сядьте на унитаз, даже если вам не хочется идти».

«Хорошо».

«И если вы чувствуете желание, когда не сидите на нём, используйте эти мышцы таза, чтобы держаться так долго, как сможете. Даже если это всего на несколько секунд, это уже прогресс».

«Верно».

«Я знаю, ты отлично справишься, Кортни! Поговори скорее, ладно?

— Подожди, у меня вопрос. Она подумала о своей первой неудачной попытке сделать это.

«Да?»

«Как мне… пописить в унитаз?»

* * *

Кортни выпила большой стакан воды, как и предложила Эллисон. Затем она подбежала к шкафчику в в*нной, где спрятала подтягивающие средства. Она выбрала белую и легла на пеленальный столик, чтобы снять только что намокший подгузник. Там она остановилась. Как бы она справилась с этим перед Кайлом? Он приедет к обеду через час.

В её голове промелькнули негласные правила этикета с подгузниками, укоренившиеся за годы её взросления:

Дама никогда не показывает свой подгузник. Все знают, что вы его носите, но не делайте этого очевидным. Замаскируйте свои оборки струящейся юбкой, тёмными цветами или структурированными джинсами. Леди никогда никому не даёт знать. Когда вы мочитесь, будьте осторожны в этом и не позволяйте этому отвлекать вас от того, что вы говорили или делали. Продолжайте, как будто ничего не произошло. Дама всегда ждёт своей очереди. Никогда не меняйтесь, если это причинит неудобство другим. Дождитесь окончания обеда или шоу, а в случае с одним заведением пропустите вперёд мужчин. Правила иногда кажутся глупыми, но когда все вокруг вас следуют им и ожидают, что вы тоже будете, нарушать их будет не так просто.

Ну, первое не вызвало проблем у Кортни. Подгузники были тоньше любых подгузников, которые у неё были, и почти не просвечивались. Что касается второго правила, она давно приучила себя мочиться незаметно. Требовалась дисциплина, но в подтягивании не больше, чем в подгузнике. Третье правило оказалось более хитрым, так как её таймер наверняка сработает во время ужина.

Может быть, ей стоит подождать, чтобы попробовать это, пока Кайла не будет рядом? Однако в последнее время они проводили вместе почти все выходные — её единственная реальная возможность потренироваться. Возможно, ей следует просто сказать ему правду. Он бы понял, не так ли? Поэтому она подтянулась и поставила таймер на 45 минут. Потом принялась за работу на кухне.

Кортни смешала салат и поджарила картошку. Она уже собиралась поставить бараньи отбивные в духовку, когда прозвенел её таймер. Ну это неудобно. Ей придётся бросить то, что она делала, чтобы пойти пописить? Она решила подождать, пока не закончит готовить. Нет, лучше не испытывать её удачу. Кто знал, сколько ещё она будет оставаться сухой?

В туалете она задрала юбку и спустила трусики с бёдер. Вау, это намного проще, чем возиться с лентами на подгузнике! Затем она села и попыталась расслабиться. Она представила садовый разбрызгиватель, воду, наполняющую в*нну, и остальные предложения Эллисон, но ничего не сработало. Давай, Кортни, пописай сейчас же, или ты затопишь свою тягу за ужином… и при этой мысли прозвучало лёгкое звяканье. Святая корова, она сделала это!

Когда струйка прекратилась, она встала и потянулась за подтягиванием, но почувствовала, как капля льётся ей на руку. Теперь, под воздействием прохладного воздуха в в*нной комнате, вся её вульва и части ягодиц были мокрыми. Должны ли парни подтираться после того, как помочились в туалете? Да, видимо. Ну да ладно, всё же проще, чем прибираться после мокрого подгузника.

* * *

«Привет, красавица», — сказала Кайл, открывая дверь. Он крепко обнял её, его рука скользнула ниже её талии, как это часто случалось, вызывая лёгкую морщинку.

Кортни подумала, не звучит ли звук подтягивания иначе, чем подгузник. — Я приготовила баранину, — объявила она.

«Они пахнут потрясающе. Вот, мы их поимеем. Он поднял бутылку вина.

«Ура! пойду остыну. Эй, мне нужно кое-что тебе сказать, прежде чем мы поедим.

— Что такое, милая?

Она смотрела в его красивые глаза. «Я… ммм… так взволнована нашим совместным ужином!»

Кайл улыбнулся. «Я тоже! А не ___ ли нам?» Он поманил к себе на кухню.

Ладно, может быть, она ещё не рассказала бы ему об этом. Засунув руку в карман, Кортни включила вибрацию телефона.

Они сели за стол и начали наслаждаться едой. Через несколько минут Кайл сказал: «Эти бараньи отбивные потрясающие. Что ты надела на них?

«Розмари». В этот момент бедро Кортни завибрировало. — Извините, вы не извините меня на минутку?

Он вопросительно посмотрел на неё. — Ну конечно.

Она направилась в в*нную и снова села на унитаз. Она проверила свою подтяжку: всё ещё сухая. Прошла минута, но ничего не произошло. Сколько времени обычно уходит на замену? Она вообразила, что не намного дольше, чем это. Она попыталась ещё минуту, но могла думать только о Кайле, нетерпеливо ожидающем там, из-за чего было ещё труднее пописить. Наконец она сдалась.

— Извини, милый, — сказала она, возвращаясь к столу.

— О… нет проблем.

Трапеза продолжилась, и Кайл вскоре описал проблему, с которой столкнулся на работе. «В итоге нам пришлось перезагрузить всю систему…»

В этот момент Кортни почувствовала сильное нарастание давления. Вот оно. Впервые за последнее время она намеренно оттолкнула его. Она действительно почувствовала, как сжались мышцы — она делала это!

«… оказывается, всё это время была аппаратная проблема…»

Кортни кивнула. Но давление продолжало нарастать, оказывая невыносимую силу на её быстро утомляющиеся мышцы.

«…мы пытались перемонтировать эту штуку, но это тоже не сработало. Кортни, ты вообще слушаешь?

«Мм хм». Её усилия рухнули, и она почувствовала, как её подтягивание стало теплее. Она изо всех сил старалась скрыть облегчение, отразившееся на её лице.

«Так вот в чём дело», — сказал Кайл. «Я снова устраню неполадки в понедельник».

«Это сумасшествие», — сказала Кортни, изображая понимание. — Итак, готовы к десерту?

— Ты испекла?

«Неа». Она подошла к холодильнику, её насыщенные подтягивания хлюпали между её бёдер. — Но я купил их! Она поставила белую коробку на стол.

«Эклеры? Ни за что!»

«Способ».

Кайл налил им ещё один бокал вина. Кортни медленно потягивала его во время еды, осознавая состояние своего подтягивания. Наконец её бедро снова завибрировало.

— Тебе понравилась еда? она спросила.

“Очень понравилось.”

«Я скоро вернусь».

Кортни удалось брызнуть в унитаз чуть больше, её подтягивание поглотило большую часть. Она тщательно вымылась, а потом задумалась, что надеть дальше. Подгузник казался регрессом, но, по крайней мере, не вызывал подозрений. Кроме того, она хотела выглядеть сексуально для него. Простые белые трусики казались тусклыми по сравнению с подгузником с оборками в тон лифчику, который был на ней.

«Милый набор», — сказал Кайл позже тем же вечером, когда закончил снимать с неё юбку.

Кортни улыбнулась.

— Так это было из-за вина, милая?

«Хм?»

“Много перемен этим вечером.” Он расстегнул её лифчик.

— О… да, должно быть, вино. Я, э-э… не хотел рисковать. Завтра она введёт его в курс дела. Прямо сейчас она просто наслаждалась бы тем, что он делал с её грудью.

* * *

Выходные были насыщенными: покупками одежды, свиданием в кино с Кайлом и двумя поездками в спортзал, вдохновлёнными походом по магазинам. Кортни всё время оставалась в подгузниках, опасаясь подтягиваний и таймера на горшке за пределами своего дома. В конце концов, она надела его после работы в понедельник, её лицо было переполнено волнением, когда она выбросила промокший подгузник в мусорное ведро.

«О, сначала я лучше помочусь», — поняла она. Она немного посидела на унитазе, но, видимо, слишком недавно промокла — может быть, по дороге домой? Память была туманна. Она поставила таймер на безопасные 45 минут, а затем задумалась, что приготовить на ужин. В конце концов, она остановилась на салате — уместно, учитывая, как выглядела её попа в дизайнерских джинсах, а подгузник образовывал неприятные узоры на джинсах. Она отказалась надеть ещё один размер брюк.

— У тебя недавно была примерка подгузника? — спросила продавщица.

— Э… да, — солгала Кортни. Мысль о весёлой студентке, растягивающей рулетку вокруг её размякших бёдер, заставила её сжаться.

Чтобы сделать салат более аппетитным, Кортни полила его французской заправкой и налила стакан диетической колы. Затем она села за стол, наслаждаясь ощущением своей тонкой корсеты под струящейся юбкой. Она включила телевизор. Ранее в тот же день её босс отругал её за то, что она пропустила воображаемый срок, поэтому немного реалити-шоу было вполне заслуженным.

Прежде чем она осознала это, прозвенел её таймер. Уже пора пописить? Её шоу ещё не закончилось. Неохотно она встала из-за стола и снова села на унитаз. Через минуту или около того струйка вышла, превратившись в струйку, которая разделилась на две части и побежала по каждой ягодице. Был ли более аккуратный способ сделать это? — спросила она, разворачивая пачку туалетной бумаги. Она сбросила таймер на час.

Всё ещё голодная, Кортни приготовила попкорн в микроволновке и возобновила своё шоу. Холодная диетическая газировка так хорошо дополняла маслянистый вкус, что она налила себе ещё. Когда серия закончилась, она плюхнулась на диван и начала следующую. Вскоре её заботы уплыли прочь, оторвавшись от бессмысленного заговора. Саванна выберет Теда или Генри? Оба были такими хорошенькими. Лично Кортни предпочитала Альберта, но его уже исключили.

В паху Кортни образовалось едва заметное давление. Потом между её бёдер разлилось тепло. Кажется, я сейчас писаю… Подожди, я писаю? Её глаза широко раскрылись — она не должна была этого делать! Как давно это было? Её телефон сказал 48 минут. Кортни вздохнула. Она должна была пойти в туалет или хотя бы потренироваться держаться несколько секунд, а не просто бездумно обмочиться. Она решила быть более сознательной.

* * *

Пару недель спустя Кайл поцеловал Кортни на прощание после неторопливого субботнего завтрака. — Передай девочкам привет, хорошо?

«Вы держите пари».

Как только дверь закрылась, она поспешила в в*нную, чтобы попытаться пописить. Кристал будет здесь с минуты на минуту, чтобы поехать на вокзал, куда Дженни прибудет из города. Затем он вернулся в Krystal’s за Netflix и выпивкой. К удовольствию Кортни, в миску попало приличное количество средства, хотя немного стекало по её бедру. Может быть, я, наконец, разобрался с этим? Она вытерлась и поставила таймер на час.

«Гуик, гудок!»

«Одна секунда», — написала Кортни.

Она натянула пуловер и джинсы. Затем она схватила свою сумку и спустилась по лестнице, её сердце трепетало. У входной двери она сжала ручку потной ладонью. Каждый день на этой неделе она собиралась надевать трусики на работу… но как она объяснит свои бесчисленные походы в офисный туалет? Так что вместо этого она практиковалась в подгузнике. Двенадцать секунд были её лучшим результатом на данный момент, то есть когда она не забыла попробовать. Настолько непривычная следить за поведением своего мочевого пузыря, что она имела тенденцию рассеянно мочиться или, что ещё хуже, находить свой подгузник мокрым, не помня, как это произошло. Излишне говорить, что этим утром она впервые рискнула подтянуться. Она глубоко вздохнула и повернула защёлку.

Дженни крепко обняла её, когда они прибыли на станцию. «Как поживает моя тощая бездетная подружка?»

— Ты тоже отлично выглядишь! — сказала Кортни.

«Да, на этих костях много полезного мяса».

«Ой, прекратите», — возразила Кортни, хотя вес Дженни был очевиден. Кортни почти чувствовала себя худой по сравнению с ней. — Ты помнишь Кристал, не так ли?

«Горячая блондинка в регистратуре? Конечно!»

— Так приятно снова тебя видеть, — сказала Кристал. Её голубые глаза и струящиеся кудри, как всегда, выглядели эффектно, её небольшой животик хорошо маскировался её пышной грудью — так же, как Дженни до беременности.

«Дробовик!» — закричала Дженни, бросая сумку в багажник.

Кортни уселась на заднее сиденье и проверила телефон: на таймере оставалось двадцать пять минут. Надеюсь, какое-то время она будет в безопасности.

— Как поживает этот мальчик Кайл? — спросила Дженни.

«Они в восторге», — пропела Кристал.

— Боже мой, это правда?

«Вроде?» — сказала Кортни. «Он очень милый».

— Но ты ещё этого не сказал, — сказала Дженни.

— Ну, не вслух.

— Просто скажи это, — сказала Кристал.

— Не раньше, чем он! Кортни возражала.

— Определённо нет, — согласилась Дженни. — Итак, где пообедать?

«Надеюсь, где-то поблизости», — подумала Кортни, когда прожужжал её таймер на горшке. Использование его оказалось сложным, когда он был вне дома.

Наконец они зашли в закусочную в стиле 50-х.

— Кому-нибудь нужна смена? — спросила Кристал, входя.

Дженни покачала головой.

— Я пойду с вами, — предложила Кортни. — Дженни, мы найдём тебя позже.

В женском туалете Кристал положила сумочку на пеленальный столик, а Кортни направилась к кабинке.

«Только не говори мне, что ты всё ещё пытаешься это сделать», — крикнула Кристал через перегородку.

«Моя подтяжка всё ещё сухая. Ты можешь в это поверить?»

«Подтягивание? Серьёзно?»

«Они очень удобные. Ты должен попробовать один».

«Как долго сохнет?»

«Более двух часов, хотя на полпути я помочился в туалет».

«Как вам это удалось?»

«Я использую таймер. Когда он гаснет, я пытаюсь уйти».

— И это действительно работает?

«Иногда бывает». Кортни создала в уме бушующий водопад, но ничего не произошло.

«Иногда я думаю, что ты сошла с ума», — сказала Кристал, открывая кран, чтобы помыть руки.

Звук послужил источником вдохновения, в котором нуждалась Кортни. Да! Два раза подряд!

* * *

За обедом они с Дженни обменялись историями о старых временах.

«Расскажи мне что-нибудь действительно постыдное о Кортни», — умоляла Кристал.

— Хм, — сказала Дженни. «Ну, была некая игра «Правда или Действие»…»

— Эээ, можем ли мы забыть, что когда-либо было? — умоляла Кортни.

Дженни всё равно рассказала.

Когда она достигла апогея, Кристал воскликнула: «О, бедняжка!»

«Ну, я виню Дженни в том, что она позволила этому вызову остаться в силе».

«Мне? Но я даже купил тебе полотенце и всё такое!

Кортни громко рассмеялась.

Упс. Ей удалось сжать вещи, но не раньше, чем она смягчила подтягивание. Незначительная утечка, но она может предвещать нечто худшее. Она проверила свой телефон: на таймере осталось всего двенадцать минут. Самым безопасным вариантом было бы попытаться уйти сейчас, но она не хотела быть грубой. «По крайней мере, я подожду, пока он загудит, — рассудила она, — но когда он загудел, казалось, что еда ещё далека от завершения». Она попыталась оценить своё срочное состояние, но, конечно же, ничего не почувствовала. Она нажала кнопку повтора и надеялась на лучшее.

— А ты, Кристал? — спросила Дженни. «У вас должны быть истории с работы».

«Ну, Кортни всегда говорит, что наш босс — женоненавистническая попа, каковым он и является. Но когда он рядом, она всегда такая: «Да, мистер Миллс! Конечно, мистер Миллс!»

— Похоже на девушку, которую я помню.

«Привет!» Кортни возражала. Затем её глаза расширились. Она сжалась изо всех сил и начала считать в уме. Раз тысяча, два тысяча… восемь тысяча, девять один — о боже! Она почувствовала, как её подтягивание надулось, в то время как её сердце сделало обратное. Она ругала себя за то, что не пошла раньше.

«Вау, не могу поверить, что съела так много еды», — сказала Дженни. «Это как недельное посещение спортзала».

«Расскажи мне об этом», сказала Кортни, успокаиваясь.

«О, тише. Ты что, вроде ещё на размер меньше?»

«Если бы!»

«Давай поработаем над Нетфликсом и выпивкой», — предложила Кристал.

«Мой тип девушки». Дженни встала и направилась к выходу.

Это означало, что второго похода в раздевалку не будет, так как Кристал уже воспользовалась ею. Кортни не собиралась беспокоить всех очередной просьбой. Её мокрая подтяжка хлюпала о неё в автокресле. Она молилась, чтобы он продержался до Кристал.

* * *

Слава Богу! — прошептала Кортни в в*нной, когда не обнаружила мокрых пятен на своих джинсах. Тем не менее, близкая ситуация, учитывая, как мало набивки было у подтягиваний. Она рассеянно шарила вокруг в поисках кассет. Да! У этих их нет. Так что ей пришлось снять носки, туфли и джинсы только для того, чтобы снять эту вещь — осторожно, чтобы пропитанная мочой прокладка не касалась ног. Она привела себя в порядок и скользнула на другую. Затем она присоединилась к своим друзьям на диване, где Дженни и Кристал уже свернувшись калачиком, поглощали попкорн и водку с тоником.

Они посмотрели две серии любимой романтической комедии. Когда Кристал пошла смешивать ещё напитки, Кортни убежала в в*нную и смогла немного помочиться. Пару эпизодов спустя её бедро снова завибрировало. «Эй, извините меня на минутку, — сказала она. Чувствуя себя неловко, она добавила: «Если хочешь, начни следующий без меня».

На этот раз в миске раздался лишь еле слышный звон, скудный звук, учитывая количество выпитого алкоголя. Это не предвещало ничего хорошего. Она осмотрела свою накидку, промокшую от периодических протечек. Но всё же носибельный.

— Всё в порядке, дорогая? — спросила Дженни, когда Кортни вернулась.

«Хм?»

— Разве ты не изменился раза три с тех пор, как мы здесь?

— О, это... э-э...

«Она приучается к горшку», — сказала Кристал. Потом прикрыла рот. — Ой, разве я не должен был говорить?

— Что она делает?

Кортни глубоко вздохнула. — Не волнуйся, Кристал. Я бы сказал ей в конце концов.

«Но как?» — спросила Дженни.

«Дамы, это снесёт вам крышу…» Кортни пересказала всю историю, от интервью Джейн Уолкотт до экспериментов с Эллисон Диас и самого самосбывающегося пророчества.

«Итак, теперь Кортни пробует подтягивания и таймер на горшке», — добавила Кристал.

Дженни, которая всё это время молчала, вдруг расхохоталась. «Извините, но это слишком! Горшок таймер? Мы используем один с моим трёхлетним сыном!»

Кортни уставилась в пол. Она думала, что из всех людей Дженни поймёт. — Знаешь, это действительно работает… вроде того, — пробормотала она.

— Привет, девочка, — сказала Дженни, снова внезапно посерьёзнев. Она снова подняла подбородок Кортни. «Это работает и для моего маленького сына. Кто скажет, верно?»

— Да кто скажет? Кристал вмешалась.

На лице Кортни появилась лёгкая ухмылка. «У меня тонны подтягиваний. Хочешь тоже попробовать, Дженни?

«Чёрт возьми нет! Во-первых, моя толстая попа никогда бы в них не влезла. Но… мы тебя прикроем, круто?

«Да, всё, что мы можем сделать», — сказала Кристал.

«Ой, это так мило с твоей стороны», — сказала Кортни. «Готовы смотреть следующий? В этом сезоне осталось ещё семнадцать».

— Во-первых, у меня есть вопрос, — сказала Дженни. «Что происходит… в промежутке времени, когда выключается таймер? Например, можешь ли ты на самом деле… почувствовать потребность и сделать это…

— …Всё ещё работаю над этим.

«Значение?»

— Это значит, что я ещё не сделал это… ещё. Я не получаю заблаговременных предупреждений — или… каких-либо, на самом деле.

«Если это произойдёт, — сказала Кристал, — мы могли бы приостановить шоу и помочь».

«Конечно, мы можем!» — добавила Дженни.

— Эм, хорошо, — сказала Кортни. «Спасибо».

Они начали следующую серию. Когда песня закончилась, Дженни посмотрела на Кортни, словно ожидая сигнала.

«Что?»

— Я не знал, нужно ли тебе…

Кортни подняла глаза от телефона. «Ты что, мама? Я в порядке. Начинай следующий».

Кристал нажала кнопку воспроизведения, и эпизод плавно перешёл к своей кульминационной сцене.

~ ~

«Джек! Вы прилетели домой из Парижа?

«Уи, мадам». Он широко ухмыльнулся, а затем притянул её к себе. — Алиса, я не мог больше ждать.

Она убрала его руку с края своей юбки. — Пожалуйста, позволь мне сначала переодеться.

Когда она закрыла за собой дверь в*нной, из-за занавески в душе появился Джордж. — Ты действительно мокрый? он прошептал.

— Не то, чтобы я мог сказать.

— В таком случае… — Он расстегнул молнию на её юбке, обнажив под ней красный кружевной подгузник.

— Джордж, — прошептала она. — Он прямо снаружи!

«Я знаю. Это делает его намного горячее». Он поцеловал её прямо в губы.

~ ~

«О боже!» — воскликнула Кортни, когда её рука метнулась к паху.

— Пауза, быстро! сказала Кристал.

— Со мной, хорошо? — предложила Дженни, протягивая руку.

Кортни взяла его, другая рука всё ещё была зажата между дрожащими ногами. «У меня никогда не получится. Я просто… пойду прямо сюда.

«Нет, не будешь. Вверх, мы идём. Туалет вон там».

Кортни сделала несколько неуверенных шагов, держась за Дженни в поисках поддержки. — Да, я понял, я… о боже! Её глаза остекленели, когда её мочевой пузырь освободился.

«Это дальше, чем я могла бы сделать», — заметила Кристал.

— То же самое, — согласилась Дженни.

Кортни вздохнула. «Думаю, я должен был уйти, когда закончился последний».

— Мм-м-м, — сказала Дженни.

«Ну… так как он уже поставлен на паузу, я пойду переоденусь из этой мокрой штуки. Они не держат много».

* * *

Несколько часов спустя Дженни встала и стряхнула со своего бюста крошки от пиццы. «Кристал, не хочешь выключить телевизор? Пора готовиться».

— Ты точно не хочешь закончить сезон? — спросила Кортни.

«Мы должны выйти — ик — показать Дженни местную сцену». Кристал поставила свой напиток.

«Может, перед этим немного протрезветь», — предложила Дженни.

Кристал встала. «Я в порядке, видишь? Даже не шатается». Она поплелась в спальню.

Ну что ж, подумала Кортни. Марафон Netflix предлагал предсказуемый ритм: два эпизода, затем туалет, полоскание и повтор — как встроенный таймер на горшке, чтобы помочь ей оставаться сухой. Навигация по бару казалась пугающей по сравнению с ней.

— Кортни, немедленно вставай с дивана! Затем Дженни объяснила: «Я никогда не смогу этого сделать. Когда у тебя будет ребёнок, ты увидишь».

Кортни села пописить, прежде чем присоединиться к своим друзьям в спальне. Она смотрела, как Кристал вышла из туалета с выбранным нарядом. Её подруга бросила всё на кровать, кроме небесно-голубого подгузника, и нырнула в в*нную, чтобы переодеться. Тем временем Дженни и Кортни достали свои платья из сумок и разгладили их.

Вскоре Кристал вернулась только в своей футболке и подгузнике. Она отвернулась и сняла рубашку. Кортни поймала себя на том, что смотрит, как её подруга расстёгивает лифчик, её большая грудь обвисла вниз, видимая даже под таким углом. Кристал наклонилась вперёд, чтобы закрепить новую, а затем повернулась лицом к своим друзьям.

Кортни с завистью смотрела на великолепные изгибы Кристал, одетой в соответствующий небесно-голубой комплект. Бюстгальтер придавал идеальную форму её потрясающей груди, а подгузник с кружевной отделкой соблазнительно обтягивал её гибкие бёдра.

Дженни была следующей. Когда она сняла одежду, вес, который она несла, стал ещё более очевидным, её мясистые бёдра торчали наружу, а лента лифчика сморщила бока. Её большой подгузник растянулся, чтобы вместить широкий зад. Она повернулась к Кортни. — Не та цифра, которую ты помнишь с выпускного бала?

Кортни смотрела на преувеличенно округлые формы своей подруги — грудь на одном уровне с Кристал, живот напрягался из-за пояса подгузника. Тем не менее, каким-то образом Дженни справилась — её гордая осанка, её бедро вывернуто наружу во всей своей округлившейся красоте. Она задрала платье, и Кортни помогла застегнуть его — обтягивающее, красное и красивое.

Шоу закончилось, и Кортни выскользнула из собственной одежды, обнажая свои выступающие бёдра и стройные изгибы вверху, одетая в простой бежевый бюстгальтер и трусики, выбранные так, чтобы хорошо прятаться под одеждой. В старших классах она терпеливо ждала, пока её грудь заполнится, особенно по сравнению с Дженни. Когда это, наконец, произошло, она оценила результат — любое другое могло оказаться помехой. Тем не менее, стоя сейчас рядом с ними двумя, она почувствовала, как к ней возвращается юношеская неуверенность. У неё было скучное подтягивание, не меньше.

«Так вот как они выглядят», — сказала Кристал, застёгивая юбку. «Почему-то я ожидал большего».

— Например, милую маленькую мушку или что-то в этом роде? Кортни надела лавандовое платье с глубоким вырезом. Взглянув на бесконечное декольте Кристал, она наклонилась, поправила лифчик и ещё ниже стянула декольте.

* * *

Когда они вошли в бар, все повернулись и посмотрели на трёх молодых женщин в обтягивающей одежде и на каблуках. Дженни пошла заказать напитки, а Кортни заняла кабинку. Однако быстро стало ясно, что привлекло внимание комнаты: не они трое как таковые — все взгляды были прикованы к Кристал.

Кортни смотрела, как скромная секретарша расправила крылья и порхала по комнате, а нетерпеливые мужчины боролись за место, чтобы приударить за ней. Всё было относительно, конечно. Обычно Кортни могла держаться в баре, и Дженни тоже, но только не с Кристал. Тем не менее, было приятно увидеть её в своей стихии.

Когда телефон Кортни завибрировал, она пригласила Дженни в раздевалку.

— Ты можешь сидеть там и мочиться нарочно? — спросила Дженни.

«Иногда». Кортни услышала предательский звук липучек. «Эй, когда закончишь, не откроешь кран?»

«Ха-ха, конечно. Однако у меня есть ещё один вопрос».

«Стрелять». Может быть, Дженни всё-таки было любопытно попробовать это?

«Просто интересно, была ли белокурая бабочка там, когда вы встретили Кайла?»

Ну, не о приучении к горшку, но Кортни всё ещё смеялась. — Она была, на самом деле. Его друг подошёл к ней, пока Кайл играл ведомого. Бедный парень ничего не добился с Кристал, но мы с Кайлом проговорили весь вечер». Она пропустила ту часть, где они целовались в его машине, его смелые руки скользили вверх по её юбке, гладили её оборки, узнав, что она высохла, а затем изучали её чары внутри… Затем последовало множество свиданий, закончившихся одинаково.

— Это хорошо для тебя сработало, — сказала Дженни. «Эй, как это — достаточно вдохновляет?»

Когда вода брызнула в раковину, Кортни брызнула в миску.

Некоторое время спустя в баре к ней подошёл суровый мужчина. — У тебя милые туфли, — заметил он. «Они подчёркивают зелёный цвет ваших глаз».

Кортни ухмыльнулась. «Как туфли могут что-то сделать для моих глаз? Они там внизу!

Он сделал большой глоток из кружки.

— Я Кортни, — сказала она, протягивая руку.

— Уилл, — ответил он. «Думаю, мне нужна новая линия пикапа».

«Похоже, сработал достаточно хорошо». Она улыбнулась, счастливая наконец получить внимание. — Так что привело тебя сегодня вечером?

«Только здесь с приятелем. Жена осталась дома».

«Мой парень тоже», — быстро возразила Кортни.

«На самом деле, он попросил об одолжении. Не могли бы вы рассказать о любимом напитке вашего светловолосого друга?

Так вот о чём это было. «Бренди Old Fashioned, полусладкое».

«Бесконечно благодарен».

Вскоре после этого Кортни и Дженни болтали в своей кабинке, когда Кристал плюхнулась напротив них с горячим мужчиной на буксире.

— Это Джо. Кристал хихикнула.

«Привет, Джо», — сказала Кортни.

— Ещё один старомодный? — спросил Джо.

Кристал коснулась его плеча. «Да, пожалуйста!»

Он махнул рукой в воздухе. «Официантка?»

В этот момент Кортни почувствовала укол между ног, но была слишком пьяна, чтобы ответить. Её пуловер стал теплее под платьем. Её таймер сработал? Она выудила его из своей сумочки: видимо, 25 минут назад — пока она была занята болтовнёй с суровым парнем. В тот момент её мочевой пузырь был последним, о чём она думала.

Джо повернулся к Кристал. — Ты должен переодеться перед следующей выпивкой?

«О, ты прав, я думаю, я должен! У меня уже было довольно много». Она встала и направилась в дамскую комнату, её полный подгузник отжимал юбку.

«Ждать!» Звонила Кортни. «Я пойду с тобой».

Они лежали на соседних скамейках. Когда Кортни сняла свой мокрый плащ, она услышала, как Кристал отключает кассеты, напевая мелодию снаружи.

Кортни восхищалась своей подругой. Кристал, казалось, приняла этот мир и своё место в нём, отвечая на звонки и подавая кофе днём, самоутверждаясь только в ночных заведениях, подобных этому. Она даже приняла своё недержание как сложную часть сделки. И её тело… отражало эту персону: женственное и сладострастное, и Кристал была полностью этим довольна. Возможно, именно поэтому Кортни потянулась к нему раньше, а не из ревности. Каково было обитать в этом теле? Чтобы почувствовать рывок этих грудей и не возмущаться их бременем или непристойным взглядом мужчин? Небрежно обмочиться и не обижаться на это?

Какими бы дружелюбными они ни стали, между ними стояло расстояние, гораздо большее, чем тонкая перегородка, разделяющая теперь их две скамейки. Кристал казалась довольной душой, в то время как Кортни хотела большего. И первым шагом было перестать оказаться на пеленальном столике.

Высокий сладкий голос прервал задумчивость Кортни. «Если я уйду с Джо, вы с Дженни сможете найти дорогу домой?»

«Конечно, дорогой. Эй, береги себя сегодня вечером.

* * *

Дженни крепко обняла Кортни, когда её поезд прибыл на следующее утро. «Держите меня в курсе», — сказала она. «Я хочу историй о том, как Кайл видел тебя в нижнем бельё».

«Подойдёт», — рассмеялась Кортни. «Пока-пока!»

Однако, судя по тому, как идут дела, она задавалась вопросом, произойдёт ли это когда-нибудь. Если она не могла держать свои трусики сухими, как она могла перейти на трусики?

*005*2021-04-22 03:22

Глава 6. Приключения на день рождения

Со временем Кортни научилась писить по команде. Помогли определённые приёмы, например запуск крана или представление Ниагарского водопада. Однако временами её тело по-прежнему отказывалось сотрудничать, и она выходила из в*нной встревоженной и рассеянной. Если позволяли обстоятельства, она перезапускала таймер и повторяла попытку каждые 20 минут, пока ей не удавалось помочиться. Однако чаще всего она отсутствовала или Кайл был поблизости, и у неё не оставалось другого выбора, кроме как нервно ждать надвигающегося наводнения.

Время от времени она смотрела на пару трусиков и размышляла о том, как их носить. К настоящему времени она могла оставаться сухой в течение нескольких часов, когда судьба совпала, — по крайней мере, достаточно долго, чтобы попытаться.

«Я думаю, тебе следует это сделать», — сказала Эллисон по телефону.

«Я не знаю», — ответила Кортни. «Мысль об этом заставляет меня нервничать».

«Ну, это важное препятствие, которое нужно преодолеть».

«Что, если бы я закашлялся или что-то в этом роде? Я бы просочился сквозь них.

«Прокладки от недержания, которые я прислал, должны помочь с этим».

— Я видел их — спасибо! Но… в них не будет настоящей аварии, не так ли?

Эллисон на мгновение замолчала. — Всё ещё не чувствуешь никаких предупредительных сигналов?

«Ничего».

В этом была суть проблемы. После нескольких недель попыток Кортни смогла остаться сухой, только строго регламентируя своё мочеиспускание. Если она по какой-либо причине пропустила запланированное занятие, она могла продержаться ещё час или промочить подтягивания через десять минут — в любом случае её тело не подавало никаких указаний.

«Когда вы чувствуете, что начинаете уходить, — спросила Эллисон, — ваше время задержки вообще улучшилось?»

«Немного, но… я всё ещё не могу дотянуться до туалета».

Иногда по вечерам она выключала таймер, просто чтобы посмотреть. Затем она начинала какую-нибудь бессмысленную деятельность, которая позволяла ей сосредоточиться на своём мочевом пузыре, например, складывала бельё. Когда появлялось желание, она торопилась в в*нную. Иногда она даже пробиралась через дверь, но никогда не доходила до туалета. Чаще она подтягивалась, когда вставала.

— Я тоже пришлю кое-что, чтобы помочь с этим, — сказала Эллисон, — хотя я не уверена, что тебе это понравится.

Вскоре после того, как звонок закончился, телефон Кортни зазвонил, постоянно напоминая о том, что пора в туалет. Она повернулась к унитазу и посмотрела вниз, думая о том, как её блуждающая струя забрызгала её попу и бёдра в её обычном сидячем положении. В порыве дерзости она спустила штаны до колен и направила свою вульву на унитаз. Она уже доказала, что женщины могут писить в него — так почему бы не стоять как мужчина? Так может быть даже меньше беспорядка.

Она ждала, вглядываясь сквозь свои покатые груди на пушистый холмик, который изгибался вне поля зрения. Расслабление мышц внизу ощущалось иначе, чем в этом положении. И всё же в конце концов начался поток — если его можно так назвать. Снова дикие брызги, летящие туда-сюда, забрызгивая её бёдра, ступни, попу — весь пол, штаны и трусики, сиденье, которое она забыла поднять, — везде, кроме самой чаши. Ну, это была полная катастрофа. Она сбросила с себя мокрую одежду. Судя по всему, смачивание её попки в сидячем положении было для неё лучшим вариантом.

* * *

Вымыв пол и приняв душ, Кортни задумалась, на какое время нужно сбросить таймер. Через час 45 минут после того, как он прозвучал? Нет, её обычные полтора часа были уже с натяжкой. По крайней мере, она немного продвинулась в этом отношении. Как и предсказывала Эллисон, позывы возникали реже, поскольку внутренние мышцы Кортни стали сильнее. Если бы только она могла преодолеть двухчасовую отметку, подтягивания на работе могли бы быть в пределах разумного. Оставить её рабочий стол, чтобы «переодеться», что часто не было бы слишком ненормальным.

До тех пор она всё ещё сидела в подгузниках с 9 до 5. Она с тревогой сидела за своим столом, часы на её экране ясно предупреждали, но если она шла в туалет, она знала, что скажет её босс.

«Ещё один перерыв? Кортни, есть над чем поработать.

Она знала это, потому что он уже сказал это в тот раз, когда она рискнула поработать в подтягивании. В то утро она уже дважды помочилась в офисном туалете, гордясь тем, что так долго оставалась сухой. Но тут её позвал мистер Миллс.

— Хватит ходить в туалет, Кортни.

— Простите, сэр.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

— Эм, да… это больше не повторится.

Мужчины могли пойти в туалет, когда им заблагорассудится, но если женщина делала это слишком часто, люди реагировали именно так. В конце концов, вы были в защите, не так ли? Итак, Кортни вернулась к своему столу, не имея другого выбора, кроме как считать минуты, пока её мочевой пузырь не переполнится. Она немного поёжилась, когда горячая жидкость вскоре пропитала её подтягивания. Раньше она обращала так мало внимания на такие вещи, но после того, как всё это время она приучалась к туалету, это ощущение начало её беспокоить.

* * *

Вскоре пришла посылка от Эллисон. Заинтересовавшись, что в нём было, Кортни немедленно открыла его. Затем она задохнулась. Как Эллисон вообще нашла один, достаточно большой для взрослого? Подтягивания, которые Кортни использовала, были незаметны и имитировали подгузники, которые носили все остальные. Это, тем не менее, было большим, синим и очевидным, рекламируя, что Кортни хотела пописить во взрослый туалет, но не могла сделать это вовремя, поэтому вместо этого ей пришлось использовать настоящий горшок. Эллисон приказала носить его с собой по квартире, куда бы она ни пошла.

Кортни осторожно попробовала сесть в неё. Это было странно — так низко к земле, что её колени резко подогнулись. Она попыталась раздвинуть бёдра, что позволило ей вытянуться более комфортно, но подтягивания, вытянутые между ними, наверняка помешали бы этому. Так что она сдвинула всё вниз, просто чтобы посмотреть, как теперь её голая попка прижалась к пластиковому ободу. А потом она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался — возможно, она приняла это за настоящий туалет. Вместо звона она услышала резкий звук удара мочи о пластик, крошечные капельки рикошетом откатились назад к её ягодицам. Когда всё закончилось, она огляделась в поисках туалетной бумаги, но её, конечно же, не было.

В последующие дни она клала рулон рядом с горшком и выключала таймер. В какой-то момент она чувствовала внезапный порыв и лихорадочно снимала с себя одежду, а затем маневрировала задней частью на сиденье, сдерживая поток изо всех сил. Часто это начиналось до того, как её попа касалась земли и брызгала на ободок или на пол. Но постепенно её время удержания улучшилось — или, возможно, она научилась торопливо раздеваться. В любом случае, пользоваться горшком стало более аккуратно.

* * *

Однажды вечером в пятницу Кортни смотрела через комнату на детский сосуд. На прошлой неделе она откладывала его всё дальше и дальше — 3 фута, 5 футов, 7 футов — но это казалось слишком далеко, особенно когда она всё ещё носила подгузник с работы, более привередливая, чтобы стянуть вниз. Она подвинулась, чтобы приблизить горшок, прежде чем вспомнить, какой сегодня день: Кайл может быть здесь с минуты на минуту. Поэтому вместо этого она спрятала его в своём шкафу, огорчённая тем, что он это увидел.

Кортни ещё не успела ему ничего сказать. Она исчерпала все предлоги для того, чтобы так часто ходить в в*нную — поправлять макияж, «это время» месяца, переодеваться во что-то более удобное. К настоящему времени он наверняка что-то заподозрил. Каждую пятницу по дороге домой она планировала, как объяснить ему правду, но когда она здоровалась с ним, слов так и не нашлось. Что, если он посмеётся над ней за попытку приучить себя к туалету? Что, если он сочтёт это непривлекательным, как если бы она отказалась брить ноги?

Однако сегодня она была полна решимости. Когда прозвенел дверной звонок, она одними губами произнесла заученные строки. Мне нужно кое-что сказать тебе, Кайл. Я-

«С днём ??рождения!» — просиял он, протягивая ей подарок.

Забыв о плане, Кортни развернула коробку. — Красиво, дорогая! Она прижала облегающее серо-белое платье к телу.

«У нас забронирован ужин на 7:00. Ты наденешь его?»

«Конечно!»

Кортни помчалась в спальню, чтобы переодеться. Потом взглянула на бирку. Фу. Продолжай мечтать, Кайл… Я не ношу шестой размер со времён колледжа. Она разделась до подгузника. Затем она вошла в платье и расстегнула молнию, наблюдая, как на её бёдрах образуются складки. После того, как, наконец, преодолено это препятствие, идти стало легче.

Она посмотрела в зеркало. Платье выглядело фантастически выше талии, идеально обрамляя её грудь. Но сзади было так тесно, что каждая складочка её подгузника была на виду. Будет ли подтягивание выглядеть лучше? Вряд ли. Внезапно ей в голову пришла озорная идея.

Кортни прошла в в*нную и тщательно заперла дверь. Затем она полезла под высокую стопку трусиков, чтобы достать одну из трёх пар настоящего нижнего белья. Она потрогала тонкую ткань.

Откинувшись на пеленальный столик, она задрала платье и сняла подгузник. Действительно? Когда я это намочил? Она выбросила его в мусорное ведро и привела себя в порядок. Затем она надела розовые трусики во второй раз, её пульс участился от нервного возбуждения.

Она надела туфли на каблуках и не спеша вернулась к зеркалу в полный рост в спальне. Вау, так выглядело намного лучше! Ни складок, ни линий под подгузником, ни рюшей не видно. Конечно, она никогда не могла выйти из дома в таком виде. Она повернулась к в*нной, её игра с переодеванием закончилась.

В этот момент дверь спальни распахнулась. «Дорогая, мы опоздаем! Вы готовы?»

«Ак! Простите, позвольте мне быстро сходить в в*нную.

«Да ладно, это место очень строгое с оговорками. Ты сможешь переодеться, когда мы приедем.

— Но… — Кайл схватил её за руку и практически потащил через всю квартиру. Похоже, сейчас начнётся её следующий этап приучения к туалету. — Подожди, ещё кое-что! Она достала из шкафа стильную сумочку, которая хорошо сочеталась с платьем.

— Ладно, давай, пошли! — настаивал Кайл.

Следующее, что она помнила, это то, что она сидела в его машине, и между ней и прекрасным кожаным сиденьем не было ничего, кроме двух тонких слоёв ткани. Её сердце бешено колотилось. Давай, Кортни, это всего лишь короткая поездка. «Ты можешь это сделать, — пыталась она убедить себя.

— Прекрасный вечер, — сказал Кайл.

«Что? О, да, это великолепно».

«Всё в порядке?» он спросил.

Кортни сделала глубокий успокаивающий вдох. «Да. Дорогая, спасибо за планирование такого замечательного дня рождения. Я в восторге от этого места! Это модно?»

— Я бы сказал, что ты одет подобающим образом.

Ты уверен в этом, Бастер? Она сжала бёдра вместе. Без привычной прокладки между ними она чувствовала себя практически голой.

* * *

Наконец машина въехала на стоянку. — Я найду тебя потом, хорошо? — сказала Кортни, бросаясь в туалет так быстро, как только позволяли её каблуки. Она чувствовала его взгляд на своей попе. Может ли он сказать, что я не ношу? — спросила она. Это должно быть очевидно.

Она глубоко вздохнула, прислонившись спиной к двери раздевалки. Я сделал это, святая корова. Это был навык, или мне просто очень повезло? В любом случае, этот эксперимент давно пора заканчивать. Она легла и задрала платье, ощупывая, нет ли протечек. Невероятно, но трусики всё ещё были сухими.

Она полезла в сумочку… но наткнулась только на тюбик помады и подводку для глаз. Боже мой, я никогда ничего не переносил в эту сумку! Она взглянула на дозатор. «Пустой», — гласил дисплей. О боже, о боже, о боже! Она села на скамейку, её сердце делало сальто. Может быть, я могу одолжить один у другой девчонки? Она направилась к прилавку, чтобы дождаться, пока кто-нибудь войдёт. Однако в её нервном состоянии она не могла мочиться. На помощь ей тоже никто не пришёл. В конце концов, она засунула себе между ног комок туалетной бумаги в надежде, что тот сможет хоть что-то впитать, но её скудное нижнее бельё не могло предотвратить его смещение и падение на пол. Из вариантов Кортни рискнула вернуться в мир.

— В раздевалке закончились припасы, — пробормотала она проходящей мимо официантке.

«Я скажу управляющему. Он постоянно забывает их заказывать».

— Подождите, вы… Но официантка поспешила уйти.

Кайл просматривал меню, когда Кортни села. — Смотри, у них жареная утка, твоя любимая!

— Давай, — сказала она, осматривая комнату. Из вежливости большинство женщин дожидались окончания ужина, чтобы переодеться. Но, может быть, кому-то нужно было раньше? Тогда Кортни могла бы просто последовать за ней. Это стоило того — место было переполнено.

«Пинта лагера для джентльмена и стакан мерло для именинницы», — сказал официант, подошедший к их столику.

— Надеюсь, ты не возражаешь, что я заказал тебе выпить, — сказал Кайл. «Дно вверх!»

Кортни нервно улыбнулась и сделала глоток. Осторожнее, девочка, это попадёт прямо в мочевой пузырь. Они заказали еду и начали светскую беседу. Наконец он посмотрел на её стакан, всё ещё почти полный. «Выпей, именинница! Это твоя особенная ночь».

— Прости… я слишком отвлёкся на разговор. Она сделала ещё глоток, потом ещё один, чтобы не вызывать подозрений. Ммм, это было высококачественное вино.

Наконец ещё одна дама двинулась в сторону туалетов. — Извини, Кайл, я скоро вернусь.

Он схватил её за руку. «Смотрите, наша еда здесь! Наслаждаемся, пока горячо. Ты только что изменился, не так ли?»

«Хорошо, милый». Кортни сделала ещё глоток вина, чтобы успокоить нервы. Через несколько минут дама вернулась из уборной, сухие оборки шуршали под её юбкой. Кортни смотрела с тоской.

— Могу я попробовать твою утку? — спросил Кайл.

«Конечно».

«Вау, это вкусно! Эй, прости, что я не сказал этого, когда мы бежали за дверь, но сегодня ты выглядишь великолепно. Она почувствовала его тёплую руку на своём бедре.

— Оу, спасибо, дорогая. А потом Кортни почувствовала между ног ещё один источник тепла. О нет, о нет!

Так же быстро, как началось, оно прекратилось, став холодным и липким. Это было совсем не похоже на намачивание подгузника; сырость обволакивала её кожу — более личная и в тысячу раз более пугающая. Она пыталась собраться. Это была всего лишь небольшая утечка — может быть, она даже не просочилась? Ей удалось улыбнуться, когда она оттолкнула руку Кайла от своего бедра. — Давай пока насладимся едой. Затем она мягко добавила: «У тебя будет достаточно времени для этого позже, верно?»

Он подмигнул, и Кортни сделала ещё один большой глоток вина, раздвинув ноги, чтобы помочь вещам высохнуть.

Вскоре другая женщина встала и направилась к уборной. Кортни чуть не бросилась просить запасной подгузник, но один взгляд на Кайла убедил её в обратном. Весь вечер она вела себя рассеянно, и он, похоже, это заметил. Может быть, одной утечки было достаточно, чтобы продержаться до обеда?

Они ещё немного поболтали. Затем Кайл наклонился ближе. «Watcha носить под там? Что-нибудь сексуальное на потом?

О нет, он должен знать! Она попыталась затормозить. «Гм, ничего наверху… только платье».

— Жарко, а твой подгузник?

— Эм, что?

«Что это за стиль? Я хочу нарисовать картину в своём воображении».

— О… В конце концов, он не знает. «Розовый, с перекрещивающимися бретельками».

«Ещё жарче». Затем он наклонился ещё ближе. — Насколько сильно ты его намочил?

— Кайл, — прошептала Кортни. — Нам обязательно говорить об этом в модном ресторане?

— Нет, — прошептал он в ответ, — мы можем говорить о совершенно скучных и несексуальных вещах. Меня это полностью устраивает».

Она громко хихикнула, заставив ещё больше мочи брызнуть на её нижнее бельё. Это было хуже, чем первое, влага распространялась вниз к её попе.

Кайл вытянул свою шутку. — Как ты думаешь, какая завтра будет погода? — монотонно спросил он.

— Облачно, я бы сказала, — ответила она тем же. Её зад был очень влажным, прижатым к стулу без каких-либо прокладок между ними. Она немного поёрзала, представив тёмное пятно, которое наверняка образовалось на её платье. Я просто скажу, что мой подгузник протекал. Но затем она почувствовала что-то куда более серьёзное — глухое нарастание давления, похожее на приближающийся далёкий поезд. Она взглянула на свой бокал, практически пустой. О, нет.

— Дождь, как ты думаешь, тоже? — спросил Кайл.

Нет, сухая погода. Подумайте о сухой погоде… Она испробовала все известные ей приёмы: сжимала бёдра, раскачивалась из стороны в сторону, даже просовывала руку между ног.

— Всё в порядке, Кортни?

— Гм… гм… — Она почувствовала, как краснеет. Она изо всех сил пыталась сжать зарождающиеся мышцы в паху, но поезд неумолимо нёсся к ней. — Прости меня, Кайл. Она стояла на каблуках, дрожа, её бёдра всё ещё были сжаты, как тиски.

Когда она, спотыкаясь, направилась в туалет, из неё вытекло ещё больше мочи, которая просочилась сквозь трусики и стекала по её ноге. Она набрала скорость, едва не споткнувшись на каблуках, но сумела поймать себя на ручке двери раздевалки. Ещё одна сильная струя попала ей в трусики, основательно увлажнив её попку. Потом чудом прекратилось. Она толкнула дверь и остановилась на одинокой кабинке в углу. Осторожно, чтобы снова не споткнуться, она неторопливо направилась к нему, улыбаясь, что ей удалось избежать настоящей аварии.

Однако, прежде чем она смогла поднять защёлку, давление вернулось с удвоенной силой. Она закричала, когда поезд врезался в неё, разбив шлюз. Моча хлынула в нижнее бельё, стекая по обеим ногам на пол. У неё не было возможности остановить это; она могла только приподнять своё платье, чтобы не промокнуть ещё сильнее. Вскоре поток замедлился до струйки, а затем прекратился. Кортни уставилась на лужу, которую она произвела, задаваясь вопросом, как она могла выйти из этой в*нной комнаты с неповреждённым достоинством.

В этот момент дверь распахнулась, и в комнату ворвалась молодая официантка. «Всё в порядке, мэм? Ты прибежал сюда очень быстро, и я подумал, что это может быть инцидент с подгузником. Могу ли я что-нибудь... о боже, бедняжка!

Кортни ломала голову в поисках оправданий. Что она обоссалась, когда переодевалась? Но тогда зачем ей быть здесь, у прилавка? Что она забыла наполнить свою сумочку? Это правда, но какая девушка будет просиживать весь ужин без защиты? Только ты, Кортни. Всё, что она могла сказать, было правдой.

Поэтому она проковыляла к пеленальному столику, всё ещё придерживая платье. «Мне жаль, что я устроил такой гигантский беспорядок. На мне была… эта бесполезная вещь. Она спустила промокшие трусики со своих ног, затем села, чтобы снять их до конца. Они продолжали капать, когда она держала их.

— Что это? — спросила официантка.

«Женское нижнее бельё».

— Но как они вообще должны работать?

«Вы не должны мочить их. Они для женщин, которые приучены к туалету».

«Хм? Но это невозможно…»

«Есть теория, что это так. Я пытался — явно не очень успешно». Кортни схватила горсть салфеток и начала вытирать мочу с ног. Официантка недоверчиво посмотрела на неё. «На самом деле, я даже не собиралась надевать их здесь. Понимаете…»

«— Я пойду возьму швабру и полотенце. А пока, я думаю, тебе лучше надеть это. Она бросила Кортни подгузник из сумочки, прежде чем выйти за дверь.

Кортни тщательно застегнула его, чувствуя себя глупо из-за того, что так долго обходилась без него. Затем она повернулась в зеркало, чтобы рассмотреть повреждения. Тёмные полосы бежали во все стороны по юбке платья. Как она могла объяснить это Кайлу? Размышляя над этим, она сполоснула трусики в раковине, завернула их в туалетную бумагу и засунула в сумочку.

Вскоре вернулась официантка. «Вот, заверни себя в это. Если кто-нибудь спросит, скажи, что у тебя сильно протёк подгузник».

— Спасибо, — сказала Кортни, беря полотенце. «Мне очень жаль, что это произошло».

«Если тебе нужен мой совет, забудь про приучение к горшку, иначе ты замочишь всё, что у тебя есть». С этими словами она начала вытирать жёлтую лужу.

Когда Кайл увидел, как вышла Кортни, завёрнутая в полотенце, он крепко обнял её. «Мне так жаль, любовь моя, я должен был позволить тебе переодеться раньше. Думаю, этот стиль не очень впитывает».

— Нет, дело не в этом… На самом деле, намного хуже… — она с трудом находила слова. Она не могла рассказать правду сейчас, не в мокрой насквозь юбке. — Я, гм… обмочилась, когда переодевалась, и я испачкала прекрасное платье, которое ты мне купил. Кайл, мне так стыдно!

— О, милая, это ужасно. Он обнял её за плечи, пока они шли к машине. «Должно быть тяжело так зависеть от подгузников. Как ты сказал в ту ночь… если ты останешься без него хотя бы на мгновение, может случиться беда. Но я предполагаю, что это часть женщины, да?

Сотни мыслей пронеслись в голове Кортни. На самом деле, сегодня мне удалось пописить в туалет… Если бы нас поощряли к этому, когда мы были маленькими девочками… Но было бы гораздо проще просто сказать: «Да, подгузники для нас — это факт жизни. Страшно всегда обходиться без».
