В отчаянии в подсобных помещениях на Рождество

Автор: Bf1fan [x] (f)

*000*2022-12-25 15:06

С Рождеством/с праздником всех!

###

Виктория была раздражена неимоверно. Она с нетерпением ждала возможности напиться и устроить вечеринку со своими старыми школьными друзьями, возвращаясь домой из колледжа на зимних каникулах, но из-за чудовищного шторма она оказалась в ловушке здесь со своей скучной семьёй в канун Рождества.

19-летняя девочка была благодарна своим родителям за то, что они хотя бы позволили ей выпить бокал вина, может быть, она могла бы просто напиться и забыть обо всём этом?

Вики по-прежнему была довольно хорошо одета: чёрный свитер, узкие чёрные джинсы с чёрным дизайнерским ремнём и красные ботильоны с заострёнными концами. Жаль, что её не было на вечеринке, чтобы показать, как хорошо она выглядит…

Сидя в кресле и наблюдая, как её семья в домашних хлопотах, Виктория почувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Она затем скрестила ноги. Единственный туалет  был занят её дедом, у которого были проблемы с кишечником.

Вики несколько раз перевернула лодыжку, вращая ногой перед собой. Она попыталась отвлечься своим телефоном, но никто из её друзей не смог ответить. Она была ошеломлена тем, как быстро бокал вина прошёл сквозь неё.

Это такая ерунда. Вики громко вздохнула. Давление внизу живота быстро увеличивалось.

— Всё в порядке, Вик? — спросил её отец, выглядя обеспокоенным. Он не мог не заметить, что его дочь выглядела какой-то подавленной.

— Я должна пописить.

Девушка ответила и встала со стула. Она прошла по коридору в туалет, всё ещё запертый вместе с дедушкой внутри. Ботинки Вики громко стучали, когда она подошла к двери. Она подёргала дверную ручку, но безрезультатно, дедушка всё ещё был внутри.

«Дедушка! Мне нужно пописить!» — сказала Вики, ссылаясь на фразу, которую дедушка использовал, чтобы приучить её к горшку много лет назад. Она схватилась за ремень, проклиная себя за такую тесную одежду.

«Извини, но дедушка занят» - отозвался голос изнутри.

«Вот чёрт!» — пробормотала Виктория. Она скрестила ноги и наклонилась вперёд. Прошло так много времени с тех пор, как ей хотелось в туалет так сильно.

Откинув назад прямые чёрные волосы, молодая женщина придумала план. Она выйдет на улицу. Конечно, её голой попе будет ужасно холодно, но какой у неё был другой вариант?

Вики вздрогнула, ступив на задний двор. Она не помнила, чтобы когда-либо чувствовала такой холод. Её мочевой пузырь тоже не оценил температуру, дав о себе знать резкой болью внутри её тела.

Не теряя времени, Вика изо всех сил старалась расстегнуть ремень как можно быстрее. Но внезапно её прервало ощущение, что земля под ней прогибается, и она падает в странное новое место.

Планета самоцветов: 1225 уровень

Виктория огляделась и увидела себя в холодном заснеженном лесу. Было совершенно темно, за исключением двух рождественских ёлок, одна из которых была освещена оранжевым светом, а другая — зелёным. Было довольно холодно, но на самом деле было теплее, чем возле её дома. Конечно, женщине в свитере и без пальто было ещё слишком холодно, и Вики скрестила руки на груди, чтобы не задрожать.

- Эй? Есть кто-то там?» - закричала она. - Мама? Папа? Дедушка?

Ответа не последовало. Не имея другого выбора, Вики начала идти, её сапоги хрустели снегом под ней.

К счастью, давление в её мочевом пузыре уменьшилось. Вики потрогала свою промежность, чтобы убедиться, что она не обмочилась, но, к её удивлению, она оказалась совершенно сухой.

Походив по лесу некоторое время, она наткнулась на ещё одну сухую ветку. Она могла поклясться, что слышала слабо доносившуюся с дерева песню «Тихая ночь», но, насколько она знала, это могло быть галлюцинацией.

Вики была благодарна случаю, поскольку у дерева, казалось, становилось теплее. После нескольких минут разогрева она продолжила путь, не желая возвращаться на холод, но она была полна решимости найти дорогу домой.

Продолжая идти по лесу, Виктория снова почувствовала, как у неё болит переполненный мочевой пузырь. Каждый шаг казался больнее предыдущего.

Студентка колледжа приготовилась сдёрнуть джинсы и присесть на корточки, но когда она потянулась к ремню, то услышала шум. Рождественская ёлка вдалеке потемнела, и лёгкие гимны, которые она слышала, прекратились. Все вокруг начали шептаться с ней.

«Присоединяйся к нам, Виктория! Возвращайся домой, Виктория». До неё донеслись голоса мамы и папы.

«Мама? Папа?» - закричала Вика в ответ, когда вокруг начал опускаться туман. 

Теперь она обеими руками сжимала промежность, так как её потребность снова была сильной.

— Виктория, пожалуйста, вернись! — раздался голос деда.

Подожди, дедушка никогда меня так не называл. Её дед называл её исключительно Вика. Она быстро сообразила, что эти голоса должны быть фальшивыми.

Она побежала к ближайшей ёлке. Свет был выключен, но она всё ещё могла видеть исходящий вокруг жар. Насколько она полагала, это был её лучший шанс.

Вики всю пробежку горбилась, удерживая рукой резервуар внутри себя. Голоса продолжали следовать за ней. Вокруг сгущался туман. Она обернулась и увидела длинную гирлянду из рождественских гирлянд, размахивающих, как хлыст, хотя все огни были приоткрыты и выключены. Другой конец был в тумане, часть невидимого существа тянулась к Вике.

«Виктория, иди домой, дорогая. Ты можешь облегчиться» - послышался голос её мамы из тумана.

«Ты не моя мама!» — крикнула в ответ Виктория.

Наконец она добралась до дерева, маленький кружок лунного света вокруг которого обозначал то, что она считала «безопасным местом». Но слвоно лёгкое жалящее щупальце попыталось проникнуть внутрь неё, но, казалось, обожгло его, когда оно вошло в круг.

- Виктория, тебе нужно было пописить? — сказал голос её отца.

Вики прыгала танцевала на месте перед деревом. Туман полностью окутал местность. Скрещивая и снова скрещивая ноги, Вика могла сказать, что ведёт безнадёжную битву.

Она наклонилась вперёд и скрестила руки на промежности. Её зубы сжались, когда волна за волной накатила на неё боль. Ей хотелось присесть на корточки, но она не дала бы этой штуке в тумане удовольствия от того, что она такая.

«Пожалуйста, Виктория, не вздумай писить в штаны. Ты уже не маленькая девочка».

Это голос дедушки доносился из тумана.

— Ты не мой дедушка. Ты призрак! - ответила она.

Хотя её потребность была настолько отчаянной, что она почти хотела, чтобы эта штука забрала её.

- Пожалуйста, дорогая, иди домой. Дома тебе будет лучше. Тут должно быть так больно. Приходи домой!

Вики закрыла губу и посмотрела прямо вверх, когда непослушная струя побежала в её джинсы. Обеими руками она вцепилась в свою промежность, но этого было недостаточно, чтобе прекратить поток.

Внезапно туман рассеялся. Её дом был далеко! Было ли это галлюцинацией или реальностью?

Вики не знала, но больше ждать не могла. Она побежала, как только могла бежать с полным мочевым пузырём. Её сапоги громко хрустели и хрустели, когда снег шевелился под ногами. Позади неё послышался сильный ветер, и она поняла, что странное существо не далеко позади.

«Боже мой, боже мой». 

Вики охватил ужас. Она посмотрела и поняла, что её дома больше нет поблизости!

Она повернулась, чтобы вернуться к дереву, но было слишком поздно, вокруг неё был туман. Она побежала, но далеко не ушла. Цепочка разбитых огней щёлкнула, как хлыст, и туго обвилась вокруг её левой лодыжки, вырывая ногу из-под неё.

Вики закричала, приземлившись животом на снег. Сразу же щупальце-нитка начало тянуть её обратно вглубь тумана.

- Помогите мне, помогите! - закричала Вика и протянула обе руки, яростно вцепившись в землю.

— Пора возвращаться домой, Виктория. Иди к нам, Виктория!

Голоса звучали громко и близко. Тем временем промежность Вики становилась всё мокрее и мокрее от выпущенной мочи, поскольку страх полностью овладел ею. Она царапала снег, её сапоги только и делали, что вырезали на земле десять линий.

«Кто-нибудь, пожалуйста, Боже, пожалуйста, кто-нибудь!» - отчаянно закричала Вика. Она брыкалась и била ногами, но это было бесполезно. Некая сущность — чем бы она ни была — железной хваткой держала её лодыжку.

Вики почувствовала слёзы на глазах, уверенная, что это конец. Из её мочевого пузыря вытекло последнее содержимое.

Становилось всё холоднее и холоднее и холоднее в штанах. Вокруг Вики стало темно. Сущность тянула её за лодыжку всё сильнее и сильнее, унося её глубоко в туман. Она закрыла глаза и приготовилась к неизбежному…

Внезапно Вики снова оказалась в кресле в своей гостиной, окружённая всей семьёй. Она плакала, её джинсы промокли, по ногам и стулу текла моча.

— Вика! Что с тобой? ты в порядке? - вскрикнул отец и подбежал к ней.

Несколько мгновений Вика всё ещё была в панике и кричала, прежде чем поняла, что она заснула дома за столом. Она была рада увидеть всю свою семью за праздничным столом. Всё это казалось таким реальным, неужели ей всё это приснилось? 


