Desperation Dungeon — многосерийная история о крайнем отчаянии — страница 8

Автор: Bulge_Lover

*179*2017-07-27 17:56

{{26 минут назад, randomkath сказал:

Если вы ищете придирки: точная природа испытания Эммы не ясна, решение кажется произвольным. Ни один из отдельных шагов не был случайным, но то, к чему она пришла, лишено контекста.

}}

Если бы я просто хотел, чтобы она находила случайные предметы, это было бы просто: Случайные предметы. У оборудования есть определённое предназначение, которое будет раскрыто в следующей полной главе.

Однако я планирую сделать ещё одну мини-главу между частями 10 и 11. Но без спойлеров :)

*181*2017-07-27 20:21

{{27 минут назад, randomkath сказал:

Ты такой задира.

Придурок.

}}

Подсказка: одна или несколько женщин собираются помочиться.

*184*2017-07-31 14:46

{{10 часов назад, Burstingtopi сказал:

Обожаю историю, знаешь, сколько ещё ждать до следующей главы?

}}

Пройдёт некоторое время. Сейчас полностью поглощён Terraria и Titan Quest, так что не особо пишу.

*187*2017-08-16 13:50

{{7 часов назад, Burstingtopi сказал:

Есть какие-нибудь новости?

}}

Newp, пока нет. Но не волнуйся, как я всегда говорю, история в конце концов будет завершена. Правда, она немного заморожена.

*190*2017-08-31 05:17

{{13 часов назад, AkenoSama сказал(а):

Если позволите, единственное, что иногда немного беспокоит меня в этих историях и нечеловеческая способность удерживать некоторых девушек, есть истории с более чем 3 днями без мочеиспускания, но в этой истории это очень легко, я бы действительно сказал, что большинство этих девушек играют очень правдоподобно, только в этой последней части Меган это немного переборщили, но большинство других сцен были правдоподобны, если девушка была действительно обучена и полна решимости.

}}

Поверьте мне, я жалею об этом. Я должен был придумать меньшее число. Но было несколько факторов, которые заставили меня подтолкнуть его.

1: У меня просто больше нет времени, чтобы писать эту историю. Я начал работать над продолжением моего настоящего романа, и это гораздо важнее, поскольку, вы знаете, он продаётся. Ради денег. Однако я обещала нескольким людям не бросать эту историю, поэтому мне нужно её закончить. Я больше не могу растягивать дни на две или три части, мне нужно сжать её, чтобы получить надлежащую концовку за разумное время. Чтобы история получилась такой, какой я хочу её для этой концовки, мне пришлось увеличить ёмкость Эммы на печально смехотворную величину.

2: Я осталась в рамках своих параметров правдоподобия. Наибольшее количество, которое я когда-либо видела, чтобы настоящая женщина добровольно пописила (например, не в случае неотложной медицинской помощи), составляет 2400 мл. Ни один человеческий персонаж ни в одной из моих историй не превзойдёт это количество, поскольку реализм для меня очень важен. Поэтому неважно, насколько абсурдным что-то кажется, помните, что это всё ещё основано на реальности, пусть и на её периферии. И без того большая ёмкость Эммы в сочетании с приступом безумия, подпитываемого обожанием, делает её хотя бы немного правдоподобной.

3: Это позволяет сделать своего рода мини-главу, которую я хотел сделать почти с самого начала. Скоро вы увидите, почему и как.

4: Ненавижу признавать это, но, по правде говоря, я просто немного облажался с временной шкалой. Я держал в уме все предметы, которые Эмма должна была собрать, но время в истории шло недостаточно быстро, чтобы она успела отчаяться. Я определённо хотел, чтобы она стала абсолютно КРИТИЧЕСКИ, ОПАСНО отчаявшейся в этой главе, и не было надлежащего способа заполнить этот пробел, не сильно изменив всю первую половину главы, чего я не хотел делать, потому что, как я сказал в [1], я занят написанием своей настоящей книги. Мне пришлось использовать пропуск времени «она заснула», и, используя расчёты, основанные на реальной биологии, учитывая количество, которое она выпила без еды, в её мочевом пузыре после пробуждения оказалось около 2100 мл. Добавьте к этому время, которое потребовалось, чтобы собрать последний предмет, и мне пришлось увеличить это значение.

В общем, это немного хреново. Всем следует помнить, что это своего рода «бета»-версия этой истории. Когда она будет закончена, я займусь ремастерингом всей истории, исправлю ошибки (например, скажу, что Cheers в чёртовом Нью-Йорке, боже мой), общие ошибки повествования, такие как эта, и любые опечатки, которые я мог пропустить. Я даже могу добавить новый контент / изменить целые главы, так что будьте готовы перечитывать, когда это произойдёт.

Как я всем говорю, ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне знать, если вам что-то не нравится в истории, и особенно если вы видите какие-либо ошибки или опечатки. Мне нужны все отзывы, которые я смогу получить, когда придёт время создать финальную версию.

Спасибо за ваш комментарий, а также спасибо всем моим остальным читателям.

*192*2017-10-01 21:55

{{2 часа назад, Burstingtopi сказал:

Скоро выйдет?

}}

Ах, чувак… Я бы солгал, если бы сказал «да». Сейчас я очень занят написанием настоящего романа. А ещё я по уши в Original Sin 2.

Как я всегда говорю, я закончу историю, но это займёт какое-то время.

*195*2017-10-03 22:46

{{44 минуты назад, Jony сказал:

Я хочу узнать, как K прошёл весь этот вызов Меган xD

}}

Не уверен, что ты имеешь в виду?

*198*2017-10-20 00:04

{{11 часов назад, Full bubble сказал:

Эта ветка мертва?

}}

Нет, это неееееееет

*202*2017-10-20 05:28

{{3 часа назад, AkenoSama сказал(а):

О боже, не пугай меня так, я думал(а) это обновление xD

}}

Обвиняю всех, кто продолжает доставать меня обновлениями, лол. Скажу, что это на самом деле в начале моего списка приоритетов прямо сейчас.

