Входящее!!!-история о персоне 5 futaba

Автор: Bob222

*000*2024-10-17 19:34

Акира и Футаба спокойно катались на мотоцикле Акиры. Он получил права пару месяцев назад и уговорил Футабу прокатиться по городу, при условии, что он возьмёт её с собой в Акихабару. Сама поездка прошла гладко, Акира быстро учился, поэтому Футаба чувствовала себя в безопасности, управляя им, и, к счастью, закон, запрещающий двум людям ездить на одном мотоцикле, недавно изменился.

Футаба: «Это мило», — сказала она, крепко прижимая грудь Акиры.

Акира: «Я же говорил, что тебе понравится, если ты просто попробуешь», — сказал он, сосредоточившись на вождении. Они съехали с шоссе на обычную улицу, так что теперь могли позволить себе расслабиться.

Футаба: «Эй, я уже держал твою грудь».

Акира: «О, вот что ты имела в виду», — сказал он ей дразняще-сладким тоном, «Что-нибудь ещё, что тебе понравилось?».

Футаба: «Ну, я должна признать, эти вибрации действительно заводят меня», — сказала она, ухмыляясь ему.

Акира: «Эх, конечно, вот на чём ты сосредоточена, иногда мне интересно, думаешь ли ты только своей вагиной», — сказал он, поворачиваясь, чтобы ухмыльнуться ей в ответ, когда они остановились на красный свет.

Футаба: «Эй! Я думал, мы договорились называть наши интимные места эвфемизмами».

Акира: «хаха, о, мои извинения, позвольте мне перефразировать, вы думаете только своей пещерой чудес» накануне, когда они посмотрели Алладина и в полной мере насладились им.

Футаба: «Я думаю, вы уже знаете ответ на этот вопрос». Они оба рассмеялись, когда загорелся зелёный свет.

Они ехали ещё 5 минут, любуясь пейзажем, прежде чем повернуться и поехать домой. Однако в это же время Футаба почувствовала, что ей нужно как можно скорее разобраться с чем-то.

Футаба: «вздох, чёрт», — пробормотала она себе под нос.

Акира: «что-то не так?»

Футаба: «мне нужно пописить».

Акира: «ох… насколько сильно?»

Футаба: «сильно, кокс от вчерашнего дня, должно быть, прошёл сквозь меня»

Акира: «думаешь, подождёшь ещё 30 минут? Вот тогда мы должны приблизиться к Леблану»

Футаба: «О боже… да, я так думаю-КЬЯАА», — прервала она себя, когда они наехали на лежачего полицейского, дополнительное давление от ухаба заставило её мочевой пузырь попытаться выпустить своё содержимое.

Футаба: «О боже, нет-нет-нет-нет», — сказала она вслух, морщась, «Я, я не могу это сдержать, я просто, о боже, оно идёт». Футаба изо всех сил старалась сдержать всё это, обмочиться на публике было бы тем, от чего она никогда не сможет оправиться. Внезапно Акира съехал с дороги, по которой они ехали. Проехав ещё 30 секунд, они добрались до магазина.

Футаба: «О, слава богу, я в безопасности», — подумала она про себя, и, что ещё лучше, внутри никого не было. Футаба попыталась встать и войти, но её руки инстинктивно схватились за промежность, её ноги затряслись, когда она не попыталась пошевелиться, давление было слишком сильным. «Вот оно, я обмочусь на людях, как жалкий ребёнок», — подумала она, и слёзы навернулись на глаза. Пока вдруг она не почувствовала, как кто-то её схватил.

Акира заметил дискомфорт своей девушки и её неспособность ходить и не собирался позволить её мочевому пузырю сдаться сейчас. Он поднял её, прижав голову к своей груди, подняв её ноги на руку, и побежал в магазин.

Акира чуть не выбил дверь, так быстро её открыв, расстроив владельца магазина, он побежал к туалетам, когда хватка Футабы на её промежности стала крепче, они были на финишной прямой, чтобы добраться до туалета, но также на финишной прямой, чтобы её мочевой пузырь был вместительным. И тогда они заметили что-то ужасное, что-то, что вселило страх в сердце Футабы.

«Женский туалет. Не работает», — гласила вывеска. Футаба собиралась заплакать, её единственный шанс был упущен, она собиралась спрыгнуть с Акиры, чтобы не намочить и его, но прежде чем она успела что-либо сделать, он бросил её в мужской туалет.

Акира пинком распахнул дверь, не заботясь о том, есть ли там кто-нибудь, но, к счастью, никого не было. Осмотрев комнату, они заметили, что писсуар был неисправен, и что в ней была только одна раковина и одна кабинка. Акира открыл кабинку и внёс Футабу внутрь, он собирался поставить её, когда она протянула руку и подняла крышку, и то, что там было, можно было описать только как ужасающее шоу, переполненная использованная вода, когда люди не удосужились смыть или прочистить унитаз, и, по-видимому, некоторые парни не целились, так как сиденье было мокрым.

Акира и Футаба; «фууу», сказали они вместе, когда Акира вынес её из кабинки. И именно там её мочевой пузырь больше не мог этого выносить.

Футаба: «Ах! Вот дерьмо, оно капает». Футаба приготовилась к надвигающейся буре, только чтобы почувствовать, как её тело сместилось. Акира переместил руку ей на спину, немного откинув её назад, из-за чего её ноги поднялись выше в воздух. Футаба запаниковала, беспокоясь, что кто-то войдёт, её страх усилился, когда Акира наклонился и стянул с неё шорты и трусики. Теперь её голая попа была видна всем, кто смотрел. Однако то, что он сказал дальше, почти излечило все её проблемы.

Акира: «иди, просто иди сюда», — сказал он, двигая её к раковине в в*нной.

Футаба обычно сомневалась, хорошая ли это идея, в конце концов, это был общественный туалет. Однако следующий звук, который она издала, был не словесным ответом, а звуком воды, падающей в раковину, не осознавая этого, её тело уже начало мочиться. Из неё начал вырываться агрессивный поток жидкости, с большой силой, набранной из-за того, что она толкала её, чтобы выплеснуть всё это на всякий случай, если кто-то войдёт и увидит её. Акира постарался держать её так, чтобы её моча попала только в раковину.

Через 30 секунд её струя наконец стихла до тихого звона, и Акира придвинул её поближе, чтобы убедиться, что всё попало в раковину. После того, как шторм утих, Акира опустил её и схватил немного туалетной бумаги, чтобы она могла подтереться, а также раковину, так как они не всё туда засунули.

Футаба: «Ну… это было близко». Она сказала, краснея, это не было новым сценарием для них, но всё равно было неловко.

Акира: «Да, тебе действительно стоит убедиться, что ты сделаешь это, прежде чем мы уйдём в следующий раз», — сказал он ей, пока она натягивала свои трусики и шорты.

Футаба: «Знаешь, ты должна благодарить свою счастливую звезду, что ты продолжаешь видеть, как я хожу в туалет, это не то, что большинство девушек позволят тебе увидеть», — сказала она, хватаясь за его руку для утешения, эта ситуация всё ещё была для неё стрессовой.

Акира: «О, не притворяйся, будто тебя тоже не возбуждает эта штука», — на мгновение задумалась Футаба, несмотря на весь стресс от этой ситуации, который она пережила, теперь, когда всё закончилось и она об этом подумала, она почувствовала тепло внутри себя.

Футаба: «Ну что ж, думаю, нам придётся что-то с этим сделать, когда мы вернёмся в Леблан», — сказала она, ухмыляясь ему.

Акира просто ухмыльнулся в ответ, поглаживая её волосы, они вдвоём вышли из в*нной, извинившись перед владельцем магазина за то, что выбили дверь ногой. Они вышли из магазина и сели на мотоцикл, поехав домой, наконец-то покончив со всеми проблемами дня.

Акира: «тебе лучше не какать, пока мы едем обратно»

Футаба: «никаких обещаний», — ответила она, посмеиваясь про себя, а Акира просто улыбнулся

*001*2024-10-21 09:19

Для справки, этот фанфик был вдохновлён сценой в туалете из фильма «мы уже приехали»

