Студентки, которым пришлось его держать (вдохновлено творчеством bustin2pee, 5 взрывных девушек и Treble Desperation)

Автор: brown1410

*000*2024-08-15 06:01

Эта серия историй вдохновлена ??историей 5 Bursting Girls, а также Treble Desperation от @bustin2pee

, переосмысленной и расширенной!

В университете Уэттинхэма всегда есть один прекрасный день, когда девушка, посещающая этот колледж, испытывает чувство полного мочевого пузыря и отчаяния. Университет известен несколькими случаями отчаяния у многих девушек на кампусе, и люди считают, что колледж известен как «самый мокрый колледж в мире».

Один случай произошёл с 7 разными студентами-медиками и учительницей, которая, как оказалось, является матерью братьев и сестёр студентов.

Их имена:

Группа из 5 друзей, в которую входят:

Кэтрин Джейн — 21-летняя британская студентка, заядлая тусовщица и у неё есть парень

Абеби — 23-летняя нигерийская студентка, которая подрабатывает в закусочной быстрого питания

Кристина — 19-летняя польская студентка, которая подрабатывает в супермаркете

Хлоя — 22-летняя британская студентка, которая увлекается балетом

Ниша — 20-летняя британка индийского происхождения

Две сестры, Лили и Лия

Преподавательница-милф Дайан Джексон, которая также любит кофе

Сегодня у всех них должен был быть адский день.

14:00 в баре:

7 студентов колледжа были в баре, обедали и выпивали по коктейлю, чтобы отметить это событие, о чём они позже пожалели. Кэтрин выпила 2 1/2 пинты/1420 мл лагера, Абеби выпила 5 бутылок/1650 мл крафтового пива, Кристина выпила 2 пинты лагера и колу, что составило 1420 мл, Хлоя выпила 2 1/2 пинты Guiness и стакан воды, что составило 1562 мл, а Ниша выпила 1 1/2 пинты лагера и 2 бутылки сидра, что составило 1852 мл. Тем временем Лили и Лия выпили не менее 2 пинт пива. Миссис Джексон вела другой класс, поглощая много-много кофе в течение дня. Дамы пили и пили, пока Кэтрин не поняла, что скоро в 15:00 начнётся двойная лекция, и им нужно торопиться, не имея времени на туалет.

14:48 Кэтрин, пост в социальных сетях:

Боже мой, мы собираемся пойти на двойную лекцию

И мы все слишком много выпили

#студенческиепроблемы

Семеро студентов побежали в лекционный зал, боясь опоздать, пока не прибыли как раз вовремя, когда лектор начал говорить. Девочки, когда они сели, почувствовали нарастающее желание пописить, поняв, что забыли пописить и теперь им придётся высидеть пытку, пока лекция не закончится. В довершение всего, сегодняшняя лекция была о женском мочевом пузыре!

15:02

Профессор: «Добрый день, класс... Тема этой лекции — женский мочевой пузырь и мочевыводящие пути... бла-бла-бла... женский мочевой пузырь испытывает первое желание опорожниться при объёме примерно 150–250 мл, нормальное желание опорожниться при 300–400 мл и сильное желание опорожниться при 400–600 мл...»

Услышав эти ужасные факты о женской мочевой системе, девушки вспомнили напитки в пабе.

Девушки подумали: «О боже! Ни за что! Блядь, блядь, блядь, блядь, блядь! Уххх!!! О боже!»

15:47

Профессор: «...употребление алкоголя приводит к большему количеству мочи в организме, чем обычно...»

Кэтрин: «Умираю от желания сходить в туалет, а этот чёртов лектор говорит о почках и моче»

Абеби: «Нет ничего хуже, чем сидеть на лекции и хотеть в туалет!»

Кристина: «Зачем я выпила 2 чёртовых пинты и чёртову колу перед своей чёртовой лекцией... так хочу в туалет!»

Хлоя: «Мы с Нишей рвались в туалет, лекция перешла к катетеризации мочевого пузыря»

Ниша: «Худшее чувство, когда ты рвался в туалет, а лекция была о чёртовом мочеиспускании!»

Лектор продолжал бубнить и бубнить, пока девушки сидели, подвергаясь бесконечным пыткам, как будто профессор издевался над ними.

16:25

Профессор: «...мышца сфинктера расслабляется, и происходит мочеиспускание..."

Кэтрин: "Я обмочусь, если эта лекция не закончится как можно скорее... скрестив ноги, отчаянно хочу в туалет!"

Абеби: "Сидеть на лекции, когда тебя рвёт в туалет, — самая тяжёлая вещь на свете"

Кристина: "Я так чертовски отчаянно хочу в туалет, этот лектор меня убивает"

Хлоя: "Почему бы нам не сделать гребаный перерыв в двухчасовой лекции? МОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ СЕЙЧАС ВОРВЁТ!"

Ниша: "Двухчасовая лекция без перерыва. Неужели этот мужик не понимает, ЧТО Я РВУШУ В ТУАЛЕТ!"

Студенты чувствовали, что у их мочевых пузырей нет завтрашнего дня, пока... профессор не объявил, что лекция окончена, и девушки наконец-то, наконец, свободны.

Пять девушек вскочили со своих мест и побежали прямо в туалет, чтобы справить нужду, и хорошо, что там было 5 свободных кабинок, так как каждая девушка зашла в кабинку, и через несколько секунд после того, как они сели на унитаз, звук потоков мочи девушек заглушил другие звуки в комнате, так как девушки получили самое удовлетворяющее мочеиспускание в своей жизни.

Кэтрин: «Ооооооххх трахаю ... Тем временем Лили и Лия, которые были раньше, колотили в двери кабинок, говоря девочкам поторопиться, пока они продолжали писить, но те были слишком нетерпеливы и просто вернулись в свою квартиру.

Лили: «Блядь! Почему они так долго?»

Лия: «Им действительно нужно пописить, как и нам».

Лили: «Блядь, давайте вернёмся в нашу квартиру. Наши туалеты будут чище».

После, казалось бы, многих часов мочеиспускания, девочки наконец опустели и вышли из кабинок.

17:16

Кэтрин, пост в социальных сетях:

«Лекция окончена, мы впятером побежали в туалет, потому что нам всем хотелось пописить»

Кэтрин: «Я так долго сдерживала свою мочу — теперь у меня болит мочевой пузырь!»

Хлоя: «То чувство, когда ты умираешь от желания пописить, и ты наконец можешь сходить!»

Ниша: «Это был самый долгий мочеиспускательный канал в моей жизни... секунд 30!»

17:32

Лили и Лия возвращаются в свою квартиру и собираются войти, но понимают, что забыли ключ.

Лили: «Мама разве не дала тебе ключ?»

Лия: «Нет, я думала, она дала его тебе».

Лия: «Нет, я думала, он у тебя».

Лия: «Офигенно, так что мы заперты, и я умираю от желания пописить!»

Лили: «Я тоже, мне не терпится пописить!»

Лия: «Я всегда рвусь пописить, когда прихожу домой, потому что отказываюсь пользоваться туалетами колледжа, они отвратительные. Я не писила с тех пор, как ушла из квартиры в 8:00!»

Лили: «Я не писила с утра, а мне не терпится пописить весь день! У меня так сильно болит живот, потому что я просто рвусь в туалет!»

Лия: «Никого из наших соседей нет дома... мы не знаем, что делать, Лили сейчас звонит маме... Кажется, я сейчас обмочусь!»

Лили: «Мам, у нас нет ключа, поэтому мы не можем попасть в квартиру, и мы обе буквально на грани того, чтобы обмочить свои трусики!»

Лия: Поторопись, мам, если я скоро не доберусь до туалета, я обмочусь в штаны!»

Лили: «Пожалуйста, поторопись, мам, я держу эту мочу весь чёртов день!»

Лия: «Мы с Лили танцуем пи-пи в нашем палисаднике, потому что мы заперты и лопаемся почти весь день!»

Диана: «Извините, девочки, я могу вернуться домой только через целую вечность, мне нужно закончить работу, и я просто умираю от желания сходить в туалет!»

Лили и Лия: «Неееееет! БЛЯДЬ БЛЯДЬ БЛЯДЬ БЛЯДЬ!»

17:45

Девочки вынуждены терпеть ещё больше пыток мочевого пузыря, так как Диана закончила свою работу на сегодня и побежала обратно в квартиру, отчаянно надеясь, что успеет до того, как начнёт течь моча. Казалось, что прошло уже много времени, прежде чем миссис Джексон прибыла в квартиру и быстро побежала к двери.

Лили и Лия: «Мам! Наконец-то, чёрт возьми! Открой чёртову дверь, пока мы не обмочились!»

Лия: «Кто первый? Не могу дождаться… Я сейчас сделаю лужу!!!»

Диана: «К чёрту, давайте всё вместе! Воспользуйтесь раковиной и в*нной, пока не намочили штаны!»

Когда мама открыла дверь, трое в панике побежали в туалет, и все они начали сильно истекать мочой, и они добрались до в*нной, и трое быстро спустили свои штаны. Однако Диана начала терять контроль, прежде чем её трусики были спущены, и намочила их собственной мочой. Все трое вздохнули с облегчением, когда потоки их мочи заполнили в*нную, и они писили, казалось, целую вечность. Их мочеиспускание длилось несколько минут, прежде чем они опустели, а затем они сняли своё мокрое нижнее бельё и развесили его сушиться.

Лили: «Бедная мама начала писить, прежде чем она смогла снять свои трусики!»

Лия: «Я знаю... на самом деле я тоже... Я намочила свои довольно сильно...!»

Лили: «Эмм... Я тоже... намочила их, если честно!»

17:50

Когда 5 девочек готовились разойтись, они вспомнили лекцию, прочитанную ранее.

Профессор: «...количество потребляемого алкоголя также увеличивает выработку мочи... ...по сути, чем больше человек пьёт, тем чаще ему приходится мочиться...»

Кэтрин собирается отправиться в 100-минутную поездку на автобусе, чтобы увидеть своего парня.

Абеби едет на свою работу в сфере быстрого питания, которая длится с 18:30 до 00:30.

Кристина собирается отработать свою 4-часовую смену на кассе в местном супермаркете.

Хлоя возвращается в своё общежитие, чтобы подготовиться к танцевальному занятию позже.

Ниша идёт 2 мили обратно в свою студенческую квартиру, что занимает около 45 минут.

Следующая часть скоро!

