Заставляя его ждать

Автор: BurstingPee

*000*2025-07-01 23:19

Днём Джей гулял с «пацанами». Выпивал и гулял на воде. За последние несколько часов они выпили около двух ящиков пива. Джей дважды пописил в реку и один раз, отчаянно, в деревья, прежде чем такси забрало его домой. Прежде чем он доехал до места, ему снова захотелось в туалет, и довольно сильно, но он сдержался, зная, что до дома всего 20 минут езды на такси.

###

Я знал, что он будет в отчаянии. Он всегда такой, когда возвращается домой после «речных парней». В этот раз он даже написал мне: «Открой дверь. Очень хочу в туалет».

###

Мочевой пузырь Джея пульсировал, и эта ухабистая дорога не помогала. С каждой кочкой он чувствовал, как моча наполняет его всё больше. Он положил руку на член и пожалел, что не может его сжать. Ноги его двигались веером, он ёрзал на сиденье, пытаясь хоть как-то уменьшить давление, нарастающее в его уже полном мочевом пузыре. Он написал своей девушке, что сейчас обмочится и откроет дверь. Он мог думать только о том, как встанет перед унитазом и обрушит туда водопад мочи.

###

Я ждал у двери, и когда через 10 минут после его сообщения увидел, что такси подъехало, я понял, что у него болит мочевой пузырь. Я наблюдал, как он стоял у окна и платил водителю, скрестив ноги, сгорбившись и подпрыгивая на каблуках. Он расплатился и начал ковылять, сгорбившись, не в силах встать.

«Хочешь писить?» — спросил я.

«Чувак, я еле сдерживаюсь», — ответил он.

«Ну, подожди ещё немного», — ответила я.

