Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*005*2021-04-22 03:22

Глава 6. Приключения на день рождения

Со временем Кортни научилась писить по команде. Помогли определённые приёмы, например запуск крана или представление Ниагарского водопада. Однако временами её тело по-прежнему отказывалось сотрудничать, и она выходила из в*нной встревоженной и рассеянной. Если позволяли обстоятельства, она перезапускала таймер и повторяла попытку каждые 20 минут, пока ей не удавалось помочиться. Однако чаще всего она отсутствовала или Кайл был поблизости, и у неё не оставалось другого выбора, кроме как нервно ждать надвигающегося наводнения.

Время от времени она смотрела на пару трусиков и размышляла о том, как их носить. К настоящему времени она могла оставаться сухой в течение нескольких часов, когда судьба совпала, — по крайней мере, достаточно долго, чтобы попытаться.

«Я думаю, тебе следует это сделать», — сказала Эллисон по телефону.

«Я не знаю», — ответила Кортни. «Мысль об этом заставляет меня нервничать».

«Ну, это важное препятствие, которое нужно преодолеть».

«Что, если бы я закашлялся или что-то в этом роде? Я бы просочился сквозь них.

«Прокладки от недержания, которые я прислал, должны помочь с этим».

— Я видел их — спасибо! Но… в них не будет настоящей аварии, не так ли?

Эллисон на мгновение замолчала. — Всё ещё не чувствуешь никаких предупредительных сигналов?

«Ничего».

В этом была суть проблемы. После нескольких недель попыток Кортни смогла остаться сухой, только строго регламентируя своё мочеиспускание. Если она по какой-либо причине пропустила запланированное занятие, она могла продержаться ещё час или промочить подтягивания через десять минут — в любом случае её тело не подавало никаких указаний.

«Когда вы чувствуете, что начинаете уходить, — спросила Эллисон, — ваше время задержки вообще улучшилось?»

«Немного, но… я всё ещё не могу дотянуться до туалета».

Иногда по вечерам она выключала таймер, просто чтобы посмотреть. Затем она начинала какую-нибудь бессмысленную деятельность, которая позволяла ей сосредоточиться на своём мочевом пузыре, например, складывала бельё. Когда появлялось желание, она торопилась в в*нную. Иногда она даже пробиралась через дверь, но никогда не доходила до туалета. Чаще она подтягивалась, когда вставала.

— Я тоже пришлю кое-что, чтобы помочь с этим, — сказала Эллисон, — хотя я не уверена, что тебе это понравится.

Вскоре после того, как звонок закончился, телефон Кортни зазвонил, постоянно напоминая о том, что пора в туалет. Она повернулась к унитазу и посмотрела вниз, думая о том, как её блуждающая струя забрызгала её попу и бёдра в её обычном сидячем положении. В порыве дерзости она спустила штаны до колен и направила свою вульву на унитаз. Она уже доказала, что женщины могут писить в него — так почему бы не стоять как мужчина? Так может быть даже меньше беспорядка.

Она ждала, вглядываясь сквозь свои покатые груди на пушистый холмик, который изгибался вне поля зрения. Расслабление мышц внизу ощущалось иначе, чем в этом положении. И всё же в конце концов начался поток — если его можно так назвать. Снова дикие брызги, летящие туда-сюда, забрызгивая её бёдра, ступни, попу — весь пол, штаны и трусики, сиденье, которое она забыла поднять, — везде, кроме самой чаши. Ну, это была полная катастрофа. Она сбросила с себя мокрую одежду. Судя по всему, смачивание её попки в сидячем положении было для неё лучшим вариантом.

* * *

Вымыв пол и приняв душ, Кортни задумалась, на какое время нужно сбросить таймер. Через час 45 минут после того, как он прозвучал? Нет, её обычные полтора часа были уже с натяжкой. По крайней мере, она немного продвинулась в этом отношении. Как и предсказывала Эллисон, позывы возникали реже, поскольку внутренние мышцы Кортни стали сильнее. Если бы только она могла преодолеть двухчасовую отметку, подтягивания на работе могли бы быть в пределах разумного. Оставить её рабочий стол, чтобы «переодеться», что часто не было бы слишком ненормальным.

До тех пор она всё ещё сидела в подгузниках с 9 до 5. Она с тревогой сидела за своим столом, часы на её экране ясно предупреждали, но если она шла в туалет, она знала, что скажет её босс.

«Ещё один перерыв? Кортни, есть над чем поработать.

Она знала это, потому что он уже сказал это в тот раз, когда она рискнула поработать в подтягивании. В то утро она уже дважды помочилась в офисном туалете, гордясь тем, что так долго оставалась сухой. Но тут её позвал мистер Миллс.

— Хватит ходить в туалет, Кортни.

— Простите, сэр.

— Ты хорошо себя чувствуешь?

— Эм, да… это больше не повторится.

Мужчины могли пойти в туалет, когда им заблагорассудится, но если женщина делала это слишком часто, люди реагировали именно так. В конце концов, вы были в защите, не так ли? Итак, Кортни вернулась к своему столу, не имея другого выбора, кроме как считать минуты, пока её мочевой пузырь не переполнится. Она немного поёжилась, когда горячая жидкость вскоре пропитала её подтягивания. Раньше она обращала так мало внимания на такие вещи, но после того, как всё это время она приучалась к туалету, это ощущение начало её беспокоить.

* * *

Вскоре пришла посылка от Эллисон. Заинтересовавшись, что в нём было, Кортни немедленно открыла его. Затем она задохнулась. Как Эллисон вообще нашла один, достаточно большой для взрослого? Подтягивания, которые Кортни использовала, были незаметны и имитировали подгузники, которые носили все остальные. Это, тем не менее, было большим, синим и очевидным, рекламируя, что Кортни хотела пописить во взрослый туалет, но не могла сделать это вовремя, поэтому вместо этого ей пришлось использовать настоящий горшок. Эллисон приказала носить его с собой по квартире, куда бы она ни пошла.

Кортни осторожно попробовала сесть в неё. Это было странно — так низко к земле, что её колени резко подогнулись. Она попыталась раздвинуть бёдра, что позволило ей вытянуться более комфортно, но подтягивания, вытянутые между ними, наверняка помешали бы этому. Так что она сдвинула всё вниз, просто чтобы посмотреть, как теперь её голая попка прижалась к пластиковому ободу. А потом она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался — возможно, она приняла это за настоящий туалет. Вместо звона она услышала резкий звук удара мочи о пластик, крошечные капельки рикошетом откатились назад к её ягодицам. Когда всё закончилось, она огляделась в поисках туалетной бумаги, но её, конечно же, не было.

В последующие дни она клала рулон рядом с горшком и выключала таймер. В какой-то момент она чувствовала внезапный порыв и лихорадочно снимала с себя одежду, а затем маневрировала задней частью на сиденье, сдерживая поток изо всех сил. Часто это начиналось до того, как её попа касалась земли и брызгала на ободок или на пол. Но постепенно её время удержания улучшилось — или, возможно, она научилась торопливо раздеваться. В любом случае, пользоваться горшком стало более аккуратно.

* * *

Однажды вечером в пятницу Кортни смотрела через комнату на детский сосуд. На прошлой неделе она откладывала его всё дальше и дальше — 3 фута, 5 футов, 7 футов — но это казалось слишком далеко, особенно когда она всё ещё носила подгузник с работы, более привередливая, чтобы стянуть вниз. Она подвинулась, чтобы приблизить горшок, прежде чем вспомнить, какой сегодня день: Кайл может быть здесь с минуты на минуту. Поэтому вместо этого она спрятала его в своём шкафу, огорчённая тем, что он это увидел.

Кортни ещё не успела ему ничего сказать. Она исчерпала все предлоги для того, чтобы так часто ходить в в*нную — поправлять макияж, «это время» месяца, переодеваться во что-то более удобное. К настоящему времени он наверняка что-то заподозрил. Каждую пятницу по дороге домой она планировала, как объяснить ему правду, но когда она здоровалась с ним, слов так и не нашлось. Что, если он посмеётся над ней за попытку приучить себя к туалету? Что, если он сочтёт это непривлекательным, как если бы она отказалась брить ноги?

Однако сегодня она была полна решимости. Когда прозвенел дверной звонок, она одними губами произнесла заученные строки. Мне нужно кое-что сказать тебе, Кайл. Я-

«С днём ??рождения!» — просиял он, протягивая ей подарок.

Забыв о плане, Кортни развернула коробку. — Красиво, дорогая! Она прижала облегающее серо-белое платье к телу.

«У нас забронирован ужин на 7:00. Ты наденешь его?»

«Конечно!»

Кортни помчалась в спальню, чтобы переодеться. Потом взглянула на бирку. Фу. Продолжай мечтать, Кайл… Я не ношу шестой размер со времён колледжа. Она разделась до подгузника. Затем она вошла в платье и расстегнула молнию, наблюдая, как на её бёдрах образуются складки. После того, как, наконец, преодолено это препятствие, идти стало легче.

Она посмотрела в зеркало. Платье выглядело фантастически выше талии, идеально обрамляя её грудь. Но сзади было так тесно, что каждая складочка её подгузника была на виду. Будет ли подтягивание выглядеть лучше? Вряд ли. Внезапно ей в голову пришла озорная идея.

Кортни прошла в в*нную и тщательно заперла дверь. Затем она полезла под высокую стопку трусиков, чтобы достать одну из трёх пар настоящего нижнего белья. Она потрогала тонкую ткань.

Откинувшись на пеленальный столик, она задрала платье и сняла подгузник. Действительно? Когда я это намочил? Она выбросила его в мусорное ведро и привела себя в порядок. Затем она надела розовые трусики во второй раз, её пульс участился от нервного возбуждения.

Она надела туфли на каблуках и не спеша вернулась к зеркалу в полный рост в спальне. Вау, так выглядело намного лучше! Ни складок, ни линий под подгузником, ни рюшей не видно. Конечно, она никогда не могла выйти из дома в таком виде. Она повернулась к в*нной, её игра с переодеванием закончилась.

В этот момент дверь спальни распахнулась. «Дорогая, мы опоздаем! Вы готовы?»

«Ак! Простите, позвольте мне быстро сходить в в*нную.

«Да ладно, это место очень строгое с оговорками. Ты сможешь переодеться, когда мы приедем.

— Но… — Кайл схватил её за руку и практически потащил через всю квартиру. Похоже, сейчас начнётся её следующий этап приучения к туалету. — Подожди, ещё кое-что! Она достала из шкафа стильную сумочку, которая хорошо сочеталась с платьем.

— Ладно, давай, пошли! — настаивал Кайл.

Следующее, что она помнила, это то, что она сидела в его машине, и между ней и прекрасным кожаным сиденьем не было ничего, кроме двух тонких слоёв ткани. Её сердце бешено колотилось. Давай, Кортни, это всего лишь короткая поездка. «Ты можешь это сделать, — пыталась она убедить себя.

— Прекрасный вечер, — сказал Кайл.

«Что? О, да, это великолепно».

«Всё в порядке?» он спросил.

Кортни сделала глубокий успокаивающий вдох. «Да. Дорогая, спасибо за планирование такого замечательного дня рождения. Я в восторге от этого места! Это модно?»

— Я бы сказал, что ты одет подобающим образом.

Ты уверен в этом, Бастер? Она сжала бёдра вместе. Без привычной прокладки между ними она чувствовала себя практически голой.

* * *

Наконец машина въехала на стоянку. — Я найду тебя потом, хорошо? — сказала Кортни, бросаясь в туалет так быстро, как только позволяли её каблуки. Она чувствовала его взгляд на своей попе. Может ли он сказать, что я не ношу? — спросила она. Это должно быть очевидно.

Она глубоко вздохнула, прислонившись спиной к двери раздевалки. Я сделал это, святая корова. Это был навык, или мне просто очень повезло? В любом случае, этот эксперимент давно пора заканчивать. Она легла и задрала платье, ощупывая, нет ли протечек. Невероятно, но трусики всё ещё были сухими.

Она полезла в сумочку… но наткнулась только на тюбик помады и подводку для глаз. Боже мой, я никогда ничего не переносил в эту сумку! Она взглянула на дозатор. «Пустой», — гласил дисплей. О боже, о боже, о боже! Она села на скамейку, её сердце делало сальто. Может быть, я могу одолжить один у другой девчонки? Она направилась к прилавку, чтобы дождаться, пока кто-нибудь войдёт. Однако в её нервном состоянии она не могла мочиться. На помощь ей тоже никто не пришёл. В конце концов, она засунула себе между ног комок туалетной бумаги в надежде, что тот сможет хоть что-то впитать, но её скудное нижнее бельё не могло предотвратить его смещение и падение на пол. Из вариантов Кортни рискнула вернуться в мир.

— В раздевалке закончились припасы, — пробормотала она проходящей мимо официантке.

«Я скажу управляющему. Он постоянно забывает их заказывать».

— Подождите, вы… Но официантка поспешила уйти.

Кайл просматривал меню, когда Кортни села. — Смотри, у них жареная утка, твоя любимая!

— Давай, — сказала она, осматривая комнату. Из вежливости большинство женщин дожидались окончания ужина, чтобы переодеться. Но, может быть, кому-то нужно было раньше? Тогда Кортни могла бы просто последовать за ней. Это стоило того — место было переполнено.

«Пинта лагера для джентльмена и стакан мерло для именинницы», — сказал официант, подошедший к их столику.

— Надеюсь, ты не возражаешь, что я заказал тебе выпить, — сказал Кайл. «Дно вверх!»

Кортни нервно улыбнулась и сделала глоток. Осторожнее, девочка, это попадёт прямо в мочевой пузырь. Они заказали еду и начали светскую беседу. Наконец он посмотрел на её стакан, всё ещё почти полный. «Выпей, именинница! Это твоя особенная ночь».

— Прости… я слишком отвлёкся на разговор. Она сделала ещё глоток, потом ещё один, чтобы не вызывать подозрений. Ммм, это было высококачественное вино.

Наконец ещё одна дама двинулась в сторону туалетов. — Извини, Кайл, я скоро вернусь.

Он схватил её за руку. «Смотрите, наша еда здесь! Наслаждаемся, пока горячо. Ты только что изменился, не так ли?»

«Хорошо, милый». Кортни сделала ещё глоток вина, чтобы успокоить нервы. Через несколько минут дама вернулась из уборной, сухие оборки шуршали под её юбкой. Кортни смотрела с тоской.

— Могу я попробовать твою утку? — спросил Кайл.

«Конечно».

«Вау, это вкусно! Эй, прости, что я не сказал этого, когда мы бежали за дверь, но сегодня ты выглядишь великолепно. Она почувствовала его тёплую руку на своём бедре.

— Оу, спасибо, дорогая. А потом Кортни почувствовала между ног ещё один источник тепла. О нет, о нет!

Так же быстро, как началось, оно прекратилось, став холодным и липким. Это было совсем не похоже на намачивание подгузника; сырость обволакивала её кожу — более личная и в тысячу раз более пугающая. Она пыталась собраться. Это была всего лишь небольшая утечка — может быть, она даже не просочилась? Ей удалось улыбнуться, когда она оттолкнула руку Кайла от своего бедра. — Давай пока насладимся едой. Затем она мягко добавила: «У тебя будет достаточно времени для этого позже, верно?»

Он подмигнул, и Кортни сделала ещё один большой глоток вина, раздвинув ноги, чтобы помочь вещам высохнуть.

Вскоре другая женщина встала и направилась к уборной. Кортни чуть не бросилась просить запасной подгузник, но один взгляд на Кайла убедил её в обратном. Весь вечер она вела себя рассеянно, и он, похоже, это заметил. Может быть, одной утечки было достаточно, чтобы продержаться до обеда?

Они ещё немного поболтали. Затем Кайл наклонился ближе. «Watcha носить под там? Что-нибудь сексуальное на потом?

О нет, он должен знать! Она попыталась затормозить. «Гм, ничего наверху… только платье».

— Жарко, а твой подгузник?

— Эм, что?

«Что это за стиль? Я хочу нарисовать картину в своём воображении».

— О… В конце концов, он не знает. «Розовый, с перекрещивающимися бретельками».

«Ещё жарче». Затем он наклонился ещё ближе. — Насколько сильно ты его намочил?

— Кайл, — прошептала Кортни. — Нам обязательно говорить об этом в модном ресторане?

— Нет, — прошептал он в ответ, — мы можем говорить о совершенно скучных и несексуальных вещах. Меня это полностью устраивает».

Она громко хихикнула, заставив ещё больше мочи брызнуть на её нижнее бельё. Это было хуже, чем первое, влага распространялась вниз к её попе.

Кайл вытянул свою шутку. — Как ты думаешь, какая завтра будет погода? — монотонно спросил он.

— Облачно, я бы сказала, — ответила она тем же. Её зад был очень влажным, прижатым к стулу без каких-либо прокладок между ними. Она немного поёрзала, представив тёмное пятно, которое наверняка образовалось на её платье. Я просто скажу, что мой подгузник протекал. Но затем она почувствовала что-то куда более серьёзное — глухое нарастание давления, похожее на приближающийся далёкий поезд. Она взглянула на свой бокал, практически пустой. О, нет.

— Дождь, как ты думаешь, тоже? — спросил Кайл.

Нет, сухая погода. Подумайте о сухой погоде… Она испробовала все известные ей приёмы: сжимала бёдра, раскачивалась из стороны в сторону, даже просовывала руку между ног.

— Всё в порядке, Кортни?

— Гм… гм… — Она почувствовала, как краснеет. Она изо всех сил пыталась сжать зарождающиеся мышцы в паху, но поезд неумолимо нёсся к ней. — Прости меня, Кайл. Она стояла на каблуках, дрожа, её бёдра всё ещё были сжаты, как тиски.

Когда она, спотыкаясь, направилась в туалет, из неё вытекло ещё больше мочи, которая просочилась сквозь трусики и стекала по её ноге. Она набрала скорость, едва не споткнувшись на каблуках, но сумела поймать себя на ручке двери раздевалки. Ещё одна сильная струя попала ей в трусики, основательно увлажнив её попку. Потом чудом прекратилось. Она толкнула дверь и остановилась на одинокой кабинке в углу. Осторожно, чтобы снова не споткнуться, она неторопливо направилась к нему, улыбаясь, что ей удалось избежать настоящей аварии.

Однако, прежде чем она смогла поднять защёлку, давление вернулось с удвоенной силой. Она закричала, когда поезд врезался в неё, разбив шлюз. Моча хлынула в нижнее бельё, стекая по обеим ногам на пол. У неё не было возможности остановить это; она могла только приподнять своё платье, чтобы не промокнуть ещё сильнее. Вскоре поток замедлился до струйки, а затем прекратился. Кортни уставилась на лужу, которую она произвела, задаваясь вопросом, как она могла выйти из этой в*нной комнаты с неповреждённым достоинством.

В этот момент дверь распахнулась, и в комнату ворвалась молодая официантка. «Всё в порядке, мэм? Ты прибежал сюда очень быстро, и я подумал, что это может быть инцидент с подгузником. Могу ли я что-нибудь... о боже, бедняжка!

Кортни ломала голову в поисках оправданий. Что она обоссалась, когда переодевалась? Но тогда зачем ей быть здесь, у прилавка? Что она забыла наполнить свою сумочку? Это правда, но какая девушка будет просиживать весь ужин без защиты? Только ты, Кортни. Всё, что она могла сказать, было правдой.

Поэтому она проковыляла к пеленальному столику, всё ещё придерживая платье. «Мне жаль, что я устроил такой гигантский беспорядок. На мне была… эта бесполезная вещь. Она спустила промокшие трусики со своих ног, затем села, чтобы снять их до конца. Они продолжали капать, когда она держала их.

— Что это? — спросила официантка.

«Женское нижнее бельё».

— Но как они вообще должны работать?

«Вы не должны мочить их. Они для женщин, которые приучены к туалету».

«Хм? Но это невозможно…»

«Есть теория, что это так. Я пытался — явно не очень успешно». Кортни схватила горсть салфеток и начала вытирать мочу с ног. Официантка недоверчиво посмотрела на неё. «На самом деле, я даже не собиралась надевать их здесь. Понимаете…»

«— Я пойду возьму швабру и полотенце. А пока, я думаю, тебе лучше надеть это. Она бросила Кортни подгузник из сумочки, прежде чем выйти за дверь.

Кортни тщательно застегнула его, чувствуя себя глупо из-за того, что так долго обходилась без него. Затем она повернулась в зеркало, чтобы рассмотреть повреждения. Тёмные полосы бежали во все стороны по юбке платья. Как она могла объяснить это Кайлу? Размышляя над этим, она сполоснула трусики в раковине, завернула их в туалетную бумагу и засунула в сумочку.

Вскоре вернулась официантка. «Вот, заверни себя в это. Если кто-нибудь спросит, скажи, что у тебя сильно протёк подгузник».

— Спасибо, — сказала Кортни, беря полотенце. «Мне очень жаль, что это произошло».

«Если тебе нужен мой совет, забудь про приучение к горшку, иначе ты замочишь всё, что у тебя есть». С этими словами она начала вытирать жёлтую лужу.

Когда Кайл увидел, как вышла Кортни, завёрнутая в полотенце, он крепко обнял её. «Мне так жаль, любовь моя, я должен был позволить тебе переодеться раньше. Думаю, этот стиль не очень впитывает».

— Нет, дело не в этом… На самом деле, намного хуже… — она с трудом находила слова. Она не могла рассказать правду сейчас, не в мокрой насквозь юбке. — Я, гм… обмочилась, когда переодевалась, и я испачкала прекрасное платье, которое ты мне купил. Кайл, мне так стыдно!

— О, милая, это ужасно. Он обнял её за плечи, пока они шли к машине. «Должно быть тяжело так зависеть от подгузников. Как ты сказал в ту ночь… если ты останешься без него хотя бы на мгновение, может случиться беда. Но я предполагаю, что это часть женщины, да?

Сотни мыслей пронеслись в голове Кортни. На самом деле, сегодня мне удалось пописить в туалет… Если бы нас поощряли к этому, когда мы были маленькими девочками… Но было бы гораздо проще просто сказать: «Да, подгузники для нас — это факт жизни. Страшно всегда обходиться без».
