Какегуруи — Плеяды (Игараси Саяка + близнецы Момобами)

Автор: BB88 [x] (-)

*000*2019-07-31 21:38

Это длинно, поэтому я разделю его на три части. Обычно я не пишу ничего настолько сложного, поэтому я хотел бы услышать ваше мнение, если вам так хочется.

История происходит после пятой главы моей серии Kakegurui NSFW/Omo, так что ознакомьтесь с ней, если вам нужна дополнительная предыстория.

Эта глава является лишь введением, но, пожалуйста, имейте в виду, что в следующих главах всё будет не только «влажнее», но и будет некоторая грубая игра без согласия.

Надеюсь, вам понравится, если нет, не проблема.

Описание: Прошла неделя с тех пор, как Саяке разрешили спать в поместье Момобами. Размышляя об изменениях в отношениях между ней и президентом, Кирари решает, что хочет попробовать новую игру…

(военнопленный Саяки)

Приятный день: полуденное солнце было любезным спутником, пока я шёл по коридорам Академии. Вокруг было не так много студентов. Выборы заставили меньшую часть быть занятыми, в то время как большинство из них уже направлялись домой.

С каждым шагом мои ноги купались в лужах света, проникающего через окна.

Дела шли хорошо: даже если Терано набрала достаточно голосов, чтобы занять первое место, президент и вице-президент шли сразу за ней. Потребовалось бы не что иное, как пари между ними, чтобы вернуться на первое место.

Я не сомневался, что Президент могла бы позаботиться о Терано самостоятельно. Она была величайшим президентом школьного совета, который когда-либо был в школе. В золотой век жила Академия, её можно было сравнить только с одним из древних принципов почтенной Римской империи. Моя вера в неё была как никогда сильна, может быть, даже больше.

Однако, как секретарь, я должен был сделать всё возможное, чтобы поддержать её.

Неделю назад она разрешила мне переночевать в её доме. На следующее утро мы вместе позавтракали перед тем, как поехать в школу в одной машине вместе с вице-президентом. Я поймал себя на том, что сдерживаю улыбку. Я всё ещё не мог в это поверить.

По сравнению с заботой, которую она проявила ко мне, деньги, которые я тратил на выборы, были ничем. Я был готов отдать все свои средства, если бы пришлось.

Мой темп стал быстрее. Я хотел встретиться с ней. Я почти не видел немногочисленных студентов, идущих со мной по торжественным залам. Я погрузился в мысли о ней, которую любил больше жизни.

Я вспомнил её изящные черты, её белоснежную кожу, её руки, такие бледные и в то же время властные, её глаза, голубые, как ясное осеннее небо.

Не замечая кривого уголка рта, я стоял перед закрытыми дверями зала заседаний школьного совета.

Я постучал, прежде чем объявить: «Простите моё вторжение».

Она была там.

Сидя на своём законном месте во главе стола, Кирари перевела на меня взгляд. Улыбка поднялась на её губы. Документы и ручка в её руках были на мгновение забыты. Я с трудом заметил присутствие вице-президента, стоявшего рядом с ней. Огромных аквариумов с их голубоватым оттенком и их обитателями могло бы и не быть вовсе.

«Ах, с возвращением, Саяка», — сказал президент. «Я ждал тебя».

Живая искра радости согрела мою грудь. Пытаясь скрыть это, я склонил голову и сказал: «Добрый вечер, президент, вице-президент. Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Ответ должен быть да. Однако я вижу, что кто-то уже обо всём позаботился».

Её игривый взгляд согрел мою грудь. Она была права, конечно. Утром я позаботился о каждой папке на её столе. Оставалось только подписать их. Если бы я мог, я бы тоже сделал это вместо неё.

«В конце концов, я всё ещё президент. Вы должны время от времени позволять мне делать мою работу», — пошутила она.

«Ваше бремя уже тяжёлое, мэм. Для меня вполне естественно сделать всё, что в моих силах, чтобы облегчить его».

Говоря это, я подошёл к ней. Затем я встал, спокойный, на почтительном расстоянии от двух сестёр.

Как бы я ни хотел быть обычным секретарём, уроки профессионального секретаря закончились, но мы всё ещё были в школе, и я поймал себя на том, что борюсь с желанием поцеловать руку Кирари и положить голову ей на колени. Она была кумиром моей преданности. Когда она была так близко ко мне, мне казалось, что я почти слышу колокола храмов, которые построил для неё в своём сердце.

Я так любил её.

«Ваша помощь очень ценится», — сказал Кирари. Она отложила перо и оперлась своей мраморной челюстью на руку. Её глаза блестели, дразня. «Я рад видеть ваши усилия. Но есть одна последняя вещь, о которой я действительно хотел бы попросить вас. Если только вы не чувствуете себя готовым…?»

Внутри я весь светился, но в голове сразу прояснилось. Мои глаза смотрели в неё, не колеблясь, когда я сказал: «Я здесь, чтобы выполнить любое из ваших указаний. Спросите меня о чём угодно, пожалуйста, и я сделаю это без промедления».

Какое-то время Президент молча наблюдал за моей позицией. Потом мало-помалу позволила себе хихикнуть.

С моей стороны потребовалось невообразимое усилие, чтобы скрыть своё удовольствие от великолепного показа её веселья. Выражение моего лица не изменилось, но я не мог контролировать блеск в глазах или жар на щеках.

«Ты всегда такая старательная, Саяка. Ты чуть не поставила меня в затруднительное положение, я как раз собирался попросить чашку чая. Мне попросить что-нибудь посложнее?», — сказал Президент.

Я раскрылся в лёгкой улыбке.

«Я заварю чай. Вице-президенту тоже», — добавил я из вежливости.

Кирари отпустила меня кивком. Мне не нужно было смотреть дважды, чтобы увидеть, что даже если ручка вернулась в её руку, её улыбка не исчезла.

Я вошёл в соседнюю комнату, как будто я шёл по воздуху.

Чайник был уже полон. Сколько раз я включал плиту? Сколько листьев я использовал, сколько чашек я приготовил, сколько минут я ждал, пока закипит вода, чтобы угодить президенту?

Время, которое я провёл за этими вещами, было… вечным. Это была вечность, она так и не началась, казалось, что так было всегда. И всё же это было ничто по сравнению с тем временем, которое я всё ещё хотел провести с президентом.

Я заварил чай с особой тщательностью. Когда всё было готово, я поставил чайник и две чашки на поднос и отнёс их в другую комнату.

Горько-сладкий аромат чая наполнял воздух, когда я наливал его. Его запах и внешний вид были идеальными, но это мог сказать только президент. Я отступил назад и стал ждать в тишине. Я позволил ей не торопиться с документами, стараясь не беспокоить её своими ожиданиями.

Когда она положила ручку, её глаза встретились с моими.

Никто не нарушил тишину, когда она взяла свою чашку. Вице-президент не прикоснулся к ней. Я подумал, не ошибся ли я, подготовив письмо для неё, не дождавшись фактического ответа, но я не возражал против этого.

Президент сделал глоток. Может быть, я был слишком самоуверен, или, может быть, в тот день я был рассеян и не так резок, как обычно. Но в тот момент мне показалось, что она немного расслабилась. Что было странно, это было впервые!

Временами мне казалось, что лицо президента читать труднее, чем вице-президента. Она показала всё и ничего.

Она была загадкой.

Так же, как я был для неё загадкой.

И, как я вспомнил с горячими щеками, она открыто заявила, что от этого я ей нравлюсь ещё больше.

«Как я, впрочем…», — сказал президент. На этот раз мне не пришлось спрашивать. В её голосе я услышал улыбку, которую она спрятала в своей чашке.

Мои руки лежали на коленях в моей обычной позе, но мне пришлось сжать их, чтобы скрыть свои эмоции.

Я склонил голову и поблагодарил.

Атмосфера в комнате была такая спокойная, такая знакомая, такая удивительно наша: я стояла, послушная, а Президент наслаждалась чаем, который я для неё собственноручно приготовил. Даже вице-президент нас не беспокоил. Скорее, даже если я краснею, признавая это, она сделала это ещё лучше. Она была сестрой президента: однажды, если всё пойдёт хорошо, она станет и моей сестрой. Если я закрывал глаза и позволял себе думать о том дне, о свадьбе и семье, о кольцах и белой фате, Ририка тоже была там. И я был в порядке с этим.

Всё будет хорошо, пока президент держит меня рядом с ней.

Мои глупые мечтания были прерваны внезапным открытием двери. Я обернулся, испуганный и несколько смущённый: сначала я увидел оранжевую шапочку. Затем появилось весёлое лицо ¨модзуки Руна.

«У-у-у!», воскликнула она весело.

Я поприветствовал её лёгким поклоном, а президент сказал: «Здравствуйте, Руна. Не стучать?»

Я задавался вопросом, наслаждалась ли она тоже нашим маленьким моментом. Хотя если она и была раздражена вторжением, она этого не показала.

«Ой, мой плохой! Интересно, ты простишь меня, если я скажу тебе, что приношу хорошие новости?»

¨модзуки подмигнул. Леденец между её губами подпрыгивал при каждом слове. После всех этих лет я всё ещё не представлял себе, как она могла так ясно говорить с этими штуками во рту. Она сделала паузу, чтобы передвинуть леденец, а затем хитро добавила: «Всё готово и готово».

«Это…?», — заинтригованно подумал я.

Я не смотрел на президента. И всё же я чувствовал, как атмосфера в комнате изменилась, когда она услышала эти слова.

Когда я взглянул на неё, я заметил, как её глаза блестели от интереса.

«О?», сказала она. — Вы уверяете меня, что всё можно было начать сразу?

¨модзуки усмехнулась, её фиолетовые глаза сверкнули обычным задором. «Конечно! Ведь это очень особенная просьба не кого иного, как нашего любимого Президента! Я лично следил за тем, чтобы всё было так, как вы приказали».

«Очень хорошо». Кирари встала. Вся комната, казалось, двигалась вместе с ней: ¨модзуки открыл для неё дверь, вице-президент приготовился следовать за ней, а я шагнул вперёд, чтобы собрать документы, прежде чем сделать то же самое.

Я понятия не имел, что происходит, но не волновался. Я просто должен был доверять ей. Я был уверен, что узнаю об этом через несколько минут.

Или я так думал.

«Ах, Саяка», — позвал Президент, заметив мои жесты. «Тебе не нужно следовать за нами. Ты был бы более полезен здесь, на случай, если кто-то придёт искать меня. Я скоро вернусь. Ты согласен с этим?»

Она посмотрела на меня в последний раз. Что-то внутри меня стало холодным и тревожным. Я заставил себя скрыть это и ответил: «Конечно. Я буду ждать твоего возвращения».

Она улыбнулась.

«Хорошо. Чай остынет. Допейте его для меня, а? Если вас беспокоит тот факт, что я пил из чашки», — это не беспокоило, я мог заверить её — «Возьми другую. Она слишком хороша, чтобы тратить её впустую». Это».

«Да, мэм», — сказал я.

Двери закрылись между нами. Я остался наедине с двумя дымящимися чашками, невежественными рыбами и своими сомнениями.

«Она спрыгнула с пятиэтажной башни, чтобы защитить меня. Не о чем беспокоиться. Всё будет хорошо», — твердил я себе.

Я оглядела комнату, в которой всего мгновение назад был весь мой мир. Я не мог не волноваться. Но если Президент мне об этом не сказал, значит, меня это не касается. Она могла позаботиться об этом сама.

Всё будет хорошо, мне просто нужно было сохранить свою веру.

Чтобы отвлечься, я посмотрел на чашки: президентская была перемазана синей помадой. Я не осмелился пить из этого бока, хотя не могу отрицать, что хотел этого всем сердцем. Я довольствовался тем, что смотрел на бледную форму её губ и касался той же жидкости, которой коснулся её рот. Чаша была почти полной; у неё был только шанс отхлебнуть его. Но было ещё тепло, и я с удовольствием всё выпил.

Не знаю, взбрела ли мне в голову похвала президента или это правда, но мне показалось, что вкус действительно был другим.

Шли минуты, я допил вторую чашку и надеялся на лучшее.

\\ \\ \\

Их не было слишком долго.

Через пятнадцать или, может быть, двадцать минут я услышал, как открылись двери.

«С возвращением», — поприветствовал я их.

В ожидании я убрала чайный сервиз и документы, избавившись от того, что было готово. Если они нужны Президенту, она знает, где их найти.

«Здравствуйте ещё раз, Саяка», — сказала она. Она выглядела довольной. Уголки её губ были приподняты, и в её взгляде было что-то, что меня заинтриговало.

Я не знала, должна ли я была больше волноваться или чувствовать облегчение. Я решил скрыть своё любопытство и посмотреть, удовлетворит ли она его сама.

После того случая с вертолётом я подумал, что усвоил урок.

«Верьте, верьте…» — твердил я себе.

«Приготовить ли мне ещё чаю?», — спросил я у всех троих.

«Нет, спасибо!», — сказал Йомотуски. Её леденцы были другими, интересно, сколько она съела, пока её не было.

Вице-президент мог бы быть статуей. Она ничего не сказала и не пошевелилась.

«Спасибо, но, может быть, позже, моя дорогая», — ответил президент.

Обычно я бы склонил голову, сказал «Конечно» или что-то в этом роде. Но на этот раз… что-то было по-другому. Глаза президента искали что-то в моём лице. Она выглядела спокойной, конечно, но это только ещё больше нервировало её.

«Что происходит?» — спросил я себя в десятый раз.

Не в силах полностью скрыть своё огорчение, я спросил: «Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас?»

Кирари взглянула на гигантский аквариум слева от неё. «Не самое лучшее из предзнаменований…» — подумал я. Я пытался игнорировать растущее во мне беспокойство.

— На самом деле да. Однако решать вам, подчиняться или нет. Я не буду этого приказывать.

Её глаза смотрели и смотрели. Мне пришлось приложить усилия, чтобы не потерять свои мысли в этих лужах.

Ситуация менялась к худшему: выбор делал президент. Когда она оставляла дела на волю судьбы или на тех, кого ей свела судьба, из этого никогда не выходило ничего хорошего. Как с Джабами Юмэко…

Я стиснул зубы. Мои ногти нашли свой путь в моих ладонях.

«Успокойся, успокойся…»

Отбросив воспоминание о белой лилии в её нагрудном кармане, я сказал: «Что это, позвольте спросить?»

Президент улыбнулся.

«Конечно.» — подумал я. «Спросить было всё равно, что сдаться. Она думает, что я буду вынужден сказать «да». И, как обычно, я боюсь, что она не ошибётся…»

«Видите ли, пока нас не было, Руна показала мне замечательную установку, которую я планирую использовать для «Выборов». Я решил назвать её «Плеяды». Я хочу протестировать её игры».

Играть в азартные игры. Мне пришлось воздержаться от гримасы.

Плеяды представляют собой группу из семи звёзд, представляющих семь сестёр греческой мифологии. Я ожидал, что количество игр будет таким же или чем-то подобным. Президент знал о моей ненависти к азартным играм. Я всем сердцем надеялся, что она попросит меня выступить в роли дилера, и только.

Я был прав только в одном из своих предсказаний.

«Есть семь комнат, в каждой из них своя игра и, следовательно, разные правила. Я бы хотел, чтобы вы присоединились ко мне в игре, чтобы увидеть, действительно ли они могут быть полезны для получения голосов. Если нет, мы проведём по крайней мере, приятный день».

Я не был так уверен в этом. Единственный момент, когда я мог по-настоящему насладиться азартной игрой, был, когда я стоял позади президента, пока она играла, и всё, что мне нужно было делать, это доверять её интеллекту, или её удаче, или каким-то врождённым способностям, которые позволили ей так долго оставаться непобеждённой. .

Азартные игры не должны быть хобби. Ни один человек в здравом уме не выбрал бы его, чтобы убить время.

Азартные игры были созданы, чтобы разрушить жизнь людей, дав им иллюзию получения лучшей жизни.

Помня об этом, я спросил: «Каковы ставки?»

Она казалась довольной: я с самого начала знал, что она не будет играть без риска. Даже если я не сомневался, что она ожидала, что я проиграю, может быть, она наслаждалась тем, что по-своему я уже сопротивляюсь.

«Ты слишком хорошо меня знаешь, Саяка», — сказала она. «В прошлый раз это была одна из самых приятных игр, которые мне когда-либо доводилось наблюдать. Тем не менее, я не буду просить вас снова поставить всё на кон».

«Слава богу», — подумала я, сдерживая вздох. Президент расхаживал вокруг стола, пока она говорила. Теперь она подошла и встала передо мной, скрестив руки на груди, её бледные глаза были искушающим дьяволом для беспокойства в моей груди.

«Не будет ли слишком клише сказать, что проигравший должен делать всё, что скажет победитель, в течение дня?»

«Это было бы несправедливо», — ответил я. «Вы не можете выиграть то, что у вас уже есть».

Её улыбка стала шире.

Я знал, что ей бы понравились эти слова. Напоминание о том, что я принадлежу только ей и никому другому, даже себе самому, тоже было для меня удовольствием.

Мои действия дали ожидаемые результаты: на мгновение перед моими глазами возникла иллюзия контроля.

Наблюдая за выражением её лица, я не позволил себе слишком сильно насладиться этой незначительной победой.

«С другой стороны, вы бы выиграли приличный банк, не так ли?»

Я не ответил.

«Ну что ж», сказала она. «Думаю, работа дилером все эти годы сделала тебя слишком восприимчивым к несправедливости».

Казалось, она остановилась на мгновение. Часть меня думала, что она прекрасно знает, что собирается сказать, даже не задумываясь об этом.

Может быть, президент был прав: я слишком хорошо её знал. Тем не менее, не отставать от неё, казалось, становилось всё труднее.

«Как насчёт этого: если я выиграю, я предложу тебе ужин в одном из самых эксклюзивных ресторанов столицы. Только вдвоём». Она вышла вперёд, и я затаил дыхание, краснея, сам не зная почему. «Обычно на то, чтобы попасть в лист ожидания, уходят месяцы, но это не будет проблемой. Конечно, я сам покрою все расходы, и обо всём позабочусь. Вам не придётся ни о чём беспокоиться, кроме удовольствия. С другой стороны…»

Ещё один шаг. Она была так близко, что я чувствовал запах её духов. Её глаза, всегда её глаза. Они были моей слабостью. Чем больше я старался не потеряться в них, тем больше я видел их красоту. Это были хрупкие, бездонные галактики: сами Плеяды не могли сравниться.

Я не знаю, знал ли президент, о чём я думал. Если да, то я не сомневаюсь, что она этим воспользовалась.

Интенсивность её взгляда стала невыносимой: мои собственные глаза начали убегать.

Они нашли убежище в золоте её гравированных пуговиц, в изящной линии её челюсти, в прозрачной нежности её кожи.

В нежности её губ.

Я стал малиновым.

Я отвёл взгляд и с трудом понял, что она сказала дальше.

— Если проиграешь, извинись перед Юмэко за то, как обошлась с ней во время прямого эфира. Я не скажу тебе точную стоимость нашего ужина, это было бы грубо. извините, такая же сумма денег будет переведена с вашего банковского счёта на её».

«Н-но, мэм, это означало бы дать пули нашему врагу!», — воскликнул я.

Смущённый, я заметил, что потерял самообладание и повысил голос. Я пробормотал извинения, а ¨модзуки усмехнулся. Я почти забыл о ней и вице-президенте.

Кирари улыбнулась. — Ну-ну, я знаю, как сильно ты её не любишь. Тем больше причин для победы, тебе не кажется?

«Нет», — подумал я, сжав губы. «Каждый может сказать, что что-то не так. Я собираюсь сыграть с кем-то, кто находит победу в проигрыше другого человека, а не в выигрыше для себя… какая разница, если это президент? это я?…»

Президент коснулся моего лица. Её рука была тёплой, так как она сохранила тепло чая, который я для неё заварил. Уже тогда, при всём моём беспокойстве, было невероятное желание поцеловать её откровенную ладонь.

Если бы она могла читать у меня в глазах, подумал я, я надеялся, что она увидит, как мне не нравится вся эта ситуация.

— Ну? — прошептала она мне на ухо. — Ты поиграешь со мной…?

Её дыхание всё ещё играло с моими волосами, когда я предрёк неизбежную катастрофу.

— Да, — сказал я. «Я буду».

