После свидания

Автор: Bladder_Queen [x]

*000*2018-09-02 14:12

Как юные влюблённые, мы держимся за руки и болтаем ими между собой. Он настаивает на том, чтобы проводить меня домой после долгой ночи в барах и танцев всю ночь напролёт. Моё тело качается из стороны в сторону не только потому, что я немного навеселе, но и из-за количества выпитого. Угнаться за ним достаточно сложно, но теперь у меня болит мочевой пузырь. К концу всех наших свиданий я всегда воздерживаюсь от в*нной, не желая упустить момент с ним. Я думал, что смогу продержаться сегодня вечером, но уже поздно, и мы действительно доводим меня до предела.

Мы поднимаемся по ступенькам моего многоквартирного дома, и я целую его в губы, желаю спокойной ночи. В моих ушах всё ещё барабанит бас из ночного клуба, я быстро поворачиваюсь, чтобы подняться наверх и пописить, но я пьяно хихикаю, когда он притягивает меня ближе и целует сильнее. Я спотыкаюсь и падаю ему на грудь. Он держит меня своими длинными руками и большими ладонями, как нежного птенца.

— Могу я подняться? — шепчет он мне на ухо горячим пьянящим вздохом. Я опускаю его подбородок и смотрю в его большие карие глаза. Он кусает губу так, как, как он знает, моё сердце бешено колотится. Я киваю, не желая того, что мой мочевой пузырь держит в запасе, уже извиваясь от поспешности, чтобы выпустить грандиозные падения. Но я веду его в свою квартиру. Он держит мои бёдра между своими большими руками и прижимает мою попу к своей талии в лифте. Он целует меня в затылок и кусает ухо. Я стону и вздыхаю с каждым любящим прикосновением, я жажду его привязанности больше, чем когда-либо. Но я держу руки между бёдрами, сжимая мочевой пузырь.

Когда он достигает моего этажа, я хватаю его за руку и иду к своей двери, быстро отпираю её и тащу его в темноту. Мои руки тянутся к выключателю, но он так торопится ощупать моё тело, что я теряю концентрацию и снова растворяюсь в его прикосновениях. Мы бродим по моей квартире на кухню, где он наливает нам ещё один бокал вина. Я улыбаюсь и делаю глоток за глотком, он целует меня в шею со стаканом в одной руке. Я чувствую, как увлажняюсь, когда его губы скользят вниз по моей шее… вниз по моему телу… между моих бёдер. Ставя наши бокалы с вином, я хихикаю и снова притягиваю его голову к своим губам.

— Папа голоден? Я прижимаюсь своими губами к его и прижимаюсь грудью к его телу.

«Очень», — отвечает он с ухмылкой на лице. Одним мощным махом он подхватывает меня и подталкивает к двери моей спальни, бросая на кровать. Внезапно я вспоминаю, насколько свободен мой мочевой пузырь, и вздрагиваю, когда моё тело плюхается на кровать. Я сжимаю бёдра вместе и смотрю на него снизу вверх.

Он стоит надо мной, как хищник, выбирая, полакомиться своей добычей или нет. Он смотрит на меня с таким желанием. Я таю, когда мы встречаемся взглядами, и он падает на меня сверху, сжимая мои руки над головой и растирая остальную часть моего тела. Я стону и хнычу, когда он хватает меня с такой силой, что не могу не расслабить ноги. Он никогда не узнает, как много я сдерживаю, и я действительно не хочу прерывать его страсть звонком, поэтому я позволяю ему продолжать.

Его руки двигаются вверх и вниз по моему телу, он достигает моего мочевого пузыря и чувствует, как он напрягается. Он ухмыляется и сжимает меня. Я не могу не хныкать, когда мои глаза закатываются к затылку.

«Принцесса держится? Для меня?» — говорит он, потирая рукой мою талию. Я настойчиво киваю, зная, что моя тайна раскрыта. Он точно знает, как со мной играть. Он хватает меня за внутреннюю сторону бедра и переворачивает, шлёпая по попе. Я хихикаю и хнычу в ответ на его доминирующие действия.

— Полегче со мной, папа? Мой голос звучит приглушённо у моей кровати.

— Папа делает, как хочет папа, принцесса. Он сжимает мои запястья и целует в шею сзади. Всё моё тело покалывает, а бёдра извиваются, напрягая мышцы вокруг мочевого пузыря. Все жидкости, которые я выпил той ночью, внезапно переполняют меня, и я молю Бога, чтобы не случилось несчастного случая.

Он стягивает мои трусики до колен и засовывает руки мне под платье. Проводя каждым пальцем вверх и вниз по моему бедру, дразня меня. Моё тело содрогается, когда я сдерживаю любое желание выпустить свои потоки и желание схватить его, пока он трахает меня фиолетовым. Ничего не скроешь, он слишком хорошо знает мои движения. Я могу прижаться бёдрами к кровати, но он знает, что это означает, что мне придётся плохо. Я мог бы попытаться освободить запястья, но он знает, что это показывает, насколько я невероятно возбуждён. Я стою неподвижно и поворачиваю голову в сторону, пока он играет со мной.

Он прослеживает линии моих половых губ и трётся вверх и вниз по моей щели. Он ощупывает мой клитор и обводит его большим пальцем. Я зажмуриваю глаза и прижимаюсь к нему талией. Я стону, и почти мгновенно он прекращает играть со мной.

— Ну-у-у, маленькая девочка. Ты сиди спокойно, пока я играю с тобой, — рычит он на меня и засовывает в меня два пальца. Я издала тихий вздох и сжала бёдрами его руку. Мои ноги дрожат, когда я ослабляю их вокруг его руки. Всё моё тело трясётся, когда он держит меня, и я не могу сдержать отчаянный стон.

«О, папочка, пожалуйста, отпусти меня очень быстро!» Я умоляю его. Он качает головой и крепче сжимает мои бёдра.

«Ну, девчонка, я думаю, ты сможешь продержаться дольше. Вы так не думаете? Он борется с моим телом и поднимает меня на колени. Какое-то время я лежал неподвижно, прислушиваясь к грохоту его ремня, расстёгивающегося на талии и проскальзывающего сквозь петли брюк. Он тянет мою голову вверх за волосы и обматывает ремень вокруг моей шеи, туго затянув. Затем он позволяет мне наклониться и встать на четвереньки. Он стягивает штаны и поглаживает член позади меня. Постукивая им по моей попе и проводя им вверх и вниз по моей мокрой письке, затем меня удивляет толчок внутрь. Я издала громкий стон, но он снова затянул ремень на моей шее в знак того, что надо быть тихим маленьким питомцем.

Он начинает в медленном темпе, двигая бёдрами вперёд-назад, но затем начинает вжиматься в меня всё сильнее и сильнее. Он шлёпает меня по попе и толкается всё глубже и глубже, постоянно нажимая на мой разрывающийся мочевой пузырь. Я хнычу, когда мне становится всё труднее и труднее сдерживать мочу. Когда он начинает двигаться быстрее, я обнаруживаю, что немного стекаю на его член. Он чувствует, как стекает моя тёплая моча, и входит в меня ещё сильнее, раздвигая руками мои ноги. После того, как он вошёл в меня как можно сильнее, он вытащил свой член, и мой мочевой пузырь вырвался наружу.

Я переворачиваюсь и широко раздвигаю ноги, пропитывая простыни тёплой мочой. Такое ощущение, что я писаю галлон за галлоном, но он гладит свой член при виде того, сколько я держу внутри себя. Я издала более громкий стон, когда он дошёл до конца, и тяжело дышу от облегчения от того, что сдерживаю всю эту жидкость внутри себя.

Как только я останавливаюсь, он кончает мне на живот. Он наклоняется надо мной, достигая кульминации и дрожа, всё ещё глотая воздух. Я хватаю его член и тру его для него, помещая его между губами моей письки и потирая о него клитор. Я хихикаю, когда он в последний раз затягивает ремень на моей шее.

«Хорошая работа, малышка, — он крепче сжимает ремень, — не забывай, что ты моя». Он наклоняется, целует меня в лоб и расстёгивает ремень, целуя новый синяк на моей шее. Он в последний раз поглаживает мой клитор, и я дрожу, всё ещё чувствительная после взрыва.

Он снимает простыни с моей кровати и заменяет их новыми. Поцеловав меня на ночь, он обнимает меня, и мы оба засыпаем, я с пустым мочевым пузырём, а он с довольным членом.

*002*2018-09-02 21:58

{{51 минуту назад, Алекс Оксфорд сказал:

И толпа идёт wiiiiiild

}}

Лол, спасибо большое!

