Сериал о парах: Амара и Джейсон

Автор: Bulge_Lover [x] (-)

*000*2018-04-02 05:14

Здравствуйте, читатели. Это часть моей новой серии «Пары»: сборник коротких рассказов, посвящённых обычным парам, которые участвуют в различных играх с холдингом. Каждый из них будет автономным и совершенно не связанным друг с другом.

В этой конкретной истории есть: [Женское отчаяние] [Смачивание в одежде] [Смачивание прокладки] [Мужской мочеиспускание]

###

Сериал о парах: Амара и Джейсон

Амара зевнула и перевернулась в своей постели, положив руку Джейсону на плечо. «Вы будите?» — прошептала она, нежно поглаживая его руку.

— Ммм, да, — пробормотал Джейсон, переворачиваясь на спину и глядя в сияющие карие глаза Амары. «Который сейчас час?»

— Десять, — ответила Амара. «Я не сплю уже полчаса. Я уже оделся. Я ждал, когда ты проснёшься естественным образом, я знаю, что ты любишь спать допоздна по субботам, но я становлюсь очень извилистым.

Джейсон быстро оживился, повернувшись на кровати к ней лицом. Он скользнул рукой между ними и нежно прижался к её животу, чувствуя твёрдость и теплоту, когда она стонала и отстранялась от него. — Ты всё ещё готов к плану на сегодня? — спросил он её. «Это довольно смело».

— О, я не могу дождаться! — чирикнула Амара. «Я всегда хотел сделать это, но всегда был слишком застенчив, чтобы делать это в одиночку. Рядом с тобой я смогу сохранить свою храбрость».

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я остался с тобой?

— Нет, не в этот раз, — выдохнула Амара. «Я никогда не делал ничего подобного раньше, и я хочу, чтобы ты был в надлежащей форме, чтобы не дать мне запаниковать».

— Достаточно справедливо, — сказал Джейсон. — Может быть, я заправлю тебя сегодня вечером дома?

— Звучит неплохо, — хихикнула Амара. «Хорошо, я действительно в отчаянии. Надо встать и выпить, а потом валить отсюда, пока не поздно.

###

Амара и Джейсон были счастливой парой. Ей было двадцать четыре года, ему двадцать три, и у них обоих было много общих интересов — им нравились одни и те же фильмы, одни и те же книги, у них были одни и те же либеральные убеждения и один и тот же образ жизни без детей. Они идеально подходили друг другу, и их отношения стали ещё крепче благодаря тому факту, что их сексуальные желания совпадали так же хорошо, как и их характеры. Они оба любили сдерживать свою мочу как можно дольше, и они оба любили мучить друг друга, пока были в отчаянии. Сегодняшняя игра была собственной идеей Амары.

«Джейсон, я хочу попробовать что-нибудь действительно смелое», — сказала она накануне вечером. «Я хочу выпить около двух литров воды перед сном, чтобы проснуться в отчаянии, а потом я хочу выпить ещё литр и отправиться на долгую прогулку вместе. На всём протяжении парка это должно быть около 5 км.

— Ты спотыкаешься? Джейсон ответил. «Вы промокнете на глазах у всех».

«Я знаю, что это очень рискованно, — настаивала Амара, — но я годами мечтала о том, чтобы быть действительно отчаянной на публике, и с тобой я наконец чувствую, что могу быть достаточно смелой».

— Ты действительно хочешь попасть в аварию на открытом воздухе? — спросил Джейсон с тревогой в глазах. «Люди здесь могут узнать нас, вы уверены в этом?»

«Я думаю, что смогу удержать его, — заявила Амара. «Если я на улице, где повсюду люди, у меня будет достаточно стимула продержаться намного дольше, чем обычно. Вы должны быть взволнованы, вы увидите меня более отчаянным, чем когда-либо. Я полагаю, что надену накладку, поэтому, если я просто немного поведу, это не будет видно. Я знаю, как ты это любишь».

— О, чёрт возьми, да, — с энтузиазмом согласился Джейсон. — Хорошо, я в деле.

###

Вернувшись в настоящее, Амара спустила ноги с кровати и встала, постанывая и виляя бёдрами. «Не думала, что два литра приведут меня в такое отчаяние по утрам», — пожаловалась она, положив руку на свой выпирающий живот. «Может быть, это просто потому, что я всё ещё устал. Как только я проснусь, я смогу лучше контролировать это».

— Ты действительно невероятен, ты знаешь, — выдохнул Джейсон. «Большинство людей уже намочило бы постель. Я знаю, что у тебя большой мочевой пузырь, но если ты выпьешь ещё литр перед отъездом… ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО уверен, что хочешь это сделать?»

— Я, — непреклонно сказала Амара. «Мне нужно это сделать, иначе я никогда не буду удовлетворён. Это одна из моих самых больших фантазий. Я хочу быть уверенным, что выпью достаточно, чтобы в какой-то момент полностью потерять контроль, я хочу действительно бороться и бороться, чтобы удержать его. Это должно быть по-настоящему».

«Я так чертовски люблю тебя», — простонал Джейсон, протягивая руку, чтобы взять Амару за руку. Она игриво шлёпнула по нему, затем схватила его за запястье и потянула. «Давай, болван, вставай. Иди пописай, чтобы мы могли выбраться отсюда.

— Ага, хорошо… Иди выпей свой литр, я встречу тебя у двери.

«Должен получить мой B.C. и сначала прокладку, — сказала Амара, следуя за Джейсоном в в*нную. Он опустил пояс своих пижамных штанов и начал справлять нужду в туалете, пока Амара рылась под раковиной. Вскоре она придумала маленький розовый квадратик и застонала, глядя, как Джейсон писает. — От этого становится намного хуже, — прошипела она, крепко скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Джейсон только усмехнулся ей, когда закончил и спустил воду в унитазе. Следующей Амара полезла в аптечку, достала свой круглый футляр с противозачаточными таблетками и засунула его за перёд пурпурного свитера, который был на ней.

Амара также была одета в толстые светло-голубые леггинсы, такие вещи, которые очень заметно выдавали намокание. Джейсон знал, что для неё это было частью веселья; было бы не так рискованно, если бы она была в чёрных джинсах или если бы она просто мочила трусики под юбкой. Она спустила леггинсы до колен вместе с парой фиолетовых хлопковых трусиков от бикини. Она положила прокладку на место, убедилась, что она плотно прилегает, а затем натянула одежду на место. Форма подушечки была слегка видна сквозь её узкие леггинсы, только небольшая выпуклость прямо между её ногами. «Я готов. О Боже, я так возбуждён прямо сейчас. Не могу поверить, что наконец-то сделаю это!»

— Я очень рад за тебя, — сказал Джейсон с широкой улыбкой. «Я знаю, каково это, когда мечта всей жизни сбывается. Я чувствовал то же самое, когда ты впервые позволил мне надавить на твой мочевой пузырь, пока он не лопнул. Я просто надеюсь, что с этим ничего не случится».

— Всё будет хорошо, — пренебрежительно пробормотала Амара. — Ладно, хватит дурачиться, нам пора идти.

Джейсон ухмыльнулся ей. «Я одеваюсь. Спускайся вниз, я буду через секунду.

Амара кивнула и отвернулась, оставив его одного в спальне. Как и было обещано, он своевременно присоединился к Амаре внизу. Он был одет в зелёную толстовку с капюшоном и чёрные спортивные штаны — идеальный образ для прогулки. Они направились на кухню, где Амара открыла холодильник и достала две полулитровые бутылки с водой. Она вытащила свои таблетки и засунула в рот ту, что помечена как «САТ». Джейсон смотрел, довольно впечатлённый, как она выпила обе бутылки за тридцать секунд. — Чёрт, Эми, ты же не балуешься, да?

«Неа!» — защебетала Амара, всё ещё покачивая бёдрами. «Даже несмотря на то, что я отличный холдер, я никак не смогу долго продержаться с тремя литрами во мне. Чтобы обойти парк со скоростью пешехода, потребуется более полутора часов. Вероятно, немного больше, так как я уверен, что чем больше я буду в отчаянии, тем больше я буду замедляться. Это будет серьёзный бой».

Джейсон лишь улыбнулся, придержав дверь для Амары, и через минуту они уже стояли у входа в парк. Это был большой, довольно обычный парк, улица и пешеходная дорожка, опоясывающая его. Им нравилось жить так близко к нему, и из любого окна открывался прекрасный вид. Другие пешеходы и велосипедисты проезжали мимо, совершенно не замечая вздувшегося мочевого пузыря, спрятанного под свитером Амары. В такой погожий день в парке было не менее пары сотен человек, и это только то, что они могли видеть со входа.

Извиваясь и тихо стонув, Амара взяла себя в руки и пошла быстрым шагом. Джейсон не отставал, идя прямо рядом с ней, вытянув шею, наблюдая за всеми маленькими отчаянными движениями, которые она совершала. Они шли всё дальше и дальше, минуя детскую площадку, бейсбольное поле… и единственные туалеты в парке. Когда они проходили мимо упомянутых туалетов, Амара глубоко вздохнула и на мгновение скрестила ноги, прежде чем покачать головой и продолжить движение вперёд.

Спустя полчаса их путешествия Амара уже начала несколько сходить с ума. Каждый выдох, который она выдыхала, превращался в слышимый стон, и каждые пару десятков шагов она спотыкалась, пытаясь сжать ноги вместе. «Как дела?» — мягко спросил Джейсон, обхватывая правой рукой левую руку Амары. Её кожа была обожжена, и он знал, что она физически напрягается.

— В таком отчаянии, — захныкала она. «Литр, который я выпил, уже сильно бьёт по мне… живот так сжимает пояс. Я спускал свои штаны и трусики немного ниже, чтобы снять их с мочевого пузыря, но тогда прокладка полностью развязывалась».

«Кстати о прокладке, она ещё сухая?» Джейсон спросил дальше.

«Ага. Я борюсь изо всех сил, чтобы не протечь. Я не хочу, чтобы он заполнялся медленно, я хочу, чтобы он был готов на случай, если я действительно начну брызгать позже».

— Хорошо, хорошо, — сказал Джейсон. — Не возражаете, если я немного почувствую?

Амара улыбнулась и покачала головой. «Конечно нет. Но повернись к деревьям, чтобы было похоже, что мы обнимаемся…»

Она повернулась лицом к линии деревьев, которая скрывала парк от дороги, и Джейсон обнял Амару за талию. Он положил руку ей на живот и осторожно потрогал, чувствуя натянутую кожу и твёрдый орган под ней. Её мочевой пузырь был действительно круглым, и при каждом мягком прикосновении Амара задыхалась и крепче сжимала его руку. — Я просто хочу сильно сжать его, — прошептал Джейсон ей на ухо. — Но я не буду. Как бы мне ни нравилось смотреть, как ты мокрая, мне очень любопытно посмотреть, как всё пойдёт.

Амара протянула руку и погладила его по плечу. «Ты увидишь, как я так или иначе промокну на себе, будь то здесь или дома. Если я вернусь, я надену что-нибудь получше, чтобы вы выглядели лучше».

— Ты сейчас выглядишь потрясающе, — сказал Джейсон. — Я хочу видеть, как ты так писаешь, где бы мы ни были.

Амара улыбнулась и отошла от него. «Мы должны продолжать двигаться, у меня серьёзный лимит времени. И больше никаких прикосновений к моему мочевому пузырю, даже лёгкое растирание мешает мне удержаться».

— Как пожелаете, — сказал Джейсон с комедийным поклоном.

Они продолжили свой путь мимо многолюдного теннисного корта, а вскоре после… общественного бассейна. Он был пуст из-за несколько прохладной погоды, но открытая вода, казалось, привела Амару в припадок отчаяния. Она вдруг вскрикнула и согнулась пополам, привлекая к себе странные взгляды собаковода, который только что прошёл мимо них. Она покраснела и подпрыгнула на месте, явно пытаясь сделать выбор между сдерживанием утечки и сохранением собственного достоинства. Джейсон положил руку ей на плечо. — Ты в порядке, Эми? Помни, только скажи слово, и я найду, где тебе пописить.

— Нет, — выдохнула она. «Не говори таких вещей… Я должен держаться, как бы плохо ни было. Как я уже сказал, это должно быть по-настоящему».

Джейсон кивнул и стоял рядом, пока она ёрзала на месте и держалась. Ей понадобилась почти целая минута, чтобы снова выпрямиться, и в этот момент всё её тело тряслось от напряжения. — Убирайся подальше от бассейна, — разглагольствовала она, задыхаясь. Она бежала почти беглым шагом, её стоны были полностью слышны. Это были не просто стоны отчаяния, они явно были полны удовольствия, такие стоны женщины издают за несколько мгновений до достижения оргазма. Джейсон слегка съёжился, когда побежал за ней.

— Ты должна попытаться успокоиться, — пробормотал он, догоняя её. «Если люди услышат, как ты так стонешь, они подумают… Не знаю, они подумают, что в тебе есть один из этих маленьких вибраторов или что-то в этом роде».

Амара вздохнула и закрыла рот, что только превратило её стоны в громкое, сексуально заряженное гудение. Несмотря на её отчаяние, Джейсон знал, что она невероятно возбуждена. Она становилась достаточно резвой каждый раз, когда у неё была нормальная моча, но это, «фантазия всей жизни», как она выразилась, должно быть, совершенно свело её с ума.

Джейсон, на удивление, неплохо справлялся. Амара сейчас была абсолютно горяча, но его забота о ней превзошла его физическое влечение к ситуации. Думаю, именно поэтому я знаю, что действительно люблю её, подумал он с ухмылкой. Она действительно смелая. Я просто надеюсь, что она будет знать, когда бросить, если она действительно начнёт мочиться…

Им потребовалось десять минут, чтобы скрыться из виду, и как только блестящая голубая вода исчезла из поля зрения, Амара остановилась и начала тяжело дышать. — Я удивлён, что ты можешь бегать с таким полным мочевым пузырём, — выдохнул Джейсон.

«Я часто делаю это на беговой дорожке», — ответила Амара. «Это потрясающе, мой мочевой пузырь вот так подпрыгивает. Хотя мне трудно мочиться, когда я двигаюсь, так что всё хорошо. Я имею в виду, я МОГУ, если я достаточно отчаянный, но я также не испытываю особых проблем с тем, чтобы сдержаться. Однако остановиться… это непросто». Истина в её словах была очевидна. Её правая рука была крепко зажата между ног, а левая сжата в кулаке, прижатом к боку. «Тьфу, когда я держусь, мне нравится прижимать палец прямо к моему отверстию для мочи, но подушечка не позволяет мне полностью туда залезть».

— Как жаль, так грустно, — пошутил Джейсон, притворно нахмурившись.

Амара надулась на него, затем слегка хихикнула. — Джейсон, я в таком отчаянии, — пробормотала она. «Мы ещё не обошли парк и наполовину, а я чувствую, что нахожусь на грани аварии…»

Джейсон открыл было рот, чтобы предложить помощь, но тут же вспомнил, что она сказала, что не хочет ничего подобного. Он поджал губы на мгновение, затем изменил свою тактику. — Ты можешь это сделать, Амара, — с любовью сказал он, обняв её за плечи. «Ты действительно сильный, это просто полный мочевой пузырь, я знаю, что ты ещё немного потерпишь».

— Я так близка к тому, чтобы протечь, — захныкала она. Джейсон чувствовал, как она дрожит, когда держал её. «Я уже чувствую себя немного влажным, как вокруг моих губ, и это не только потому, что я чертовски возбуждён… Всё давление ощущается, как будто оно прямо там, за моей писькой…»

«Ты знаешь, это приходит волнами», — сказал ей Джейсон. «Я знаю, ты чувствуешь, что вот-вот взорвёшься, но если ты просто продержишься минуту, тебе станет немного лучше».

Амара посмотрела Джейсону в глаза и кивнула, всё ещё извиваясь в его хватке. Он чувствовал её тепло сквозь одежду, она буквально излучала тепло. Её лицо было раскрасневшимся и потным, а глаза расфокусированными и встревоженными. Джейсон боролся со всеми своими мужскими инстинктами; каждой клеточкой его существа хотелось предложить ей помощь, защиту, спросить, в порядке ли она… но он знал, что это не то, чего хотела Амара, и он полностью уважал её желание раздвинуть свои границы без страховки. «Мы… мы должны продолжать идти. Чем больше времени я трачу на то, чтобы ёрзать на месте, тем больше я впадаю в отчаяние. Не дай мне снова остановиться, иначе я действительно не выдержу…

Джейсон похлопал её по руке в знак подтверждения и повёл по тропе. Она явно очень старалась скрыть своё отчаяние, и впервые за этот день Джейсон почувствовал, как напрягается при виде того, как она покачивает бёдрами при ходьбе. Это было не то, что она обычно делала, и он знал, что это было усилие сжимать её ноги вместе с каждым шагом. Трижды в течение следующих двадцати минут Амара задыхалась и останавливалась только для того, чтобы Джейсон схватил её за руки и заставил продолжать идти. Теперь она издавала что-то вроде отчаянного, пронзительного визга, который сводил Джейсона с ума. Его пенис сильно давил на боксёры и спортивные штаны, неудобный и сжатый.

Амара заметила это, так как он шёл почти так же неуклюже, как и она. — Эй, не говори мне, что тебе уже нужно пописить? — прошептала Амара.

— Дело не в этом, — пробормотал Джейсон. Он снова взял её руку и направил её к себе, и она почувствовала, как он напрягся сквозь слои хлопка.

Амара расплылась в улыбке и искренне захихикала. «Мне не терпится разобраться с этим, когда мы вернёмся домой», — сказала она, быстро сжимая его.

Джейсон хмыкнул и отстранился. «Я не хочу делать это в штанах ещё до того, как мы вернёмся домой», — вздохнул он.

— В любом случае, я, наверное, сначала сделаю что-нибудь ещё в штанах, — простонала Амара.

— Не говори так, — подбодрил её Джейсон. «Ты должен держать это в себе. У тебя нет другого выбора. Если ты здесь обмочишься, это увидят десятки людей».

— Я… я знаю, — заскулила Амара, ещё сильнее покачивая бёдрами. «Боже, я чувствую, что во мне грёбаный шар для боулинга. Мой живот твёрже твоей свинины.

«П— Свинина?» Джейсон задохнулся, неконтролируемый смех заставил его остановиться. — Откуда, чёрт возьми, это взялось?

Амара тоже остановилась. «Что, никогда не слышал… О, БЛЯДЬ!» Амара широко открыла рот и просунула обе руки между ног, скручивая их вместе. Джейсон, находившийся даже в 3 м позади неё, слышал это ясно, как божий день. Громкое, мощное шипение начало исходить от Амары, когда она согнулась пополам, в глазах паника. Джейсон пробежал четыре шага, чтобы добраться до неё, но к тому времени, когда он был там, шипение уже прекратилось.

«Чёрт, бля, я в порядке. Такая короткая остановка заставила меня на секунду потерять контроль». Она немного раздвинула ноги и похлопала себя между ног, вздохнув с облегчением, поскольку её промежность казалась сухой. Она ещё пару раз ткнула себя, а потом на её лице расплылась улыбка. — Чувак, ты должен чувствовать это. Она схватила руку Джейсона и протянула её между своими ногами, а он нежно прижался к ней. Её подушка была полностью пропитана, толстая, мягкая и мягкая, и такая, такая тёплая. Это тоже было очень заметно, огромная выпуклость, выпирающая из-под её леггинсов. «Там так хорошо. И я на самом деле чувствую, что теперь, когда некоторые из них вышли, я могу продержаться немного дольше».

— Хорошо, — рассеянно пробормотал Джейсон, всё ещё сжимая подушечку между пальцами и её телом.

— Тебе это действительно нравится, не так ли? Амара замурлыкала.

— Да, — ответил Джейсон, прижимаясь к ней ближе.

«Знаешь, я не знаю, говорил ли я тебе когда-нибудь, но много лет назад, когда я впервые заметил, что ты возбуждаешься всякий раз, когда знаешь, что я ношу прокладку, я был уверен, что у тебя есть какой-то фетиш менструации. Я думал, что ты чертовски странный, пока ты не объяснил, что просто фантазировал о том, как я наполню их мочой.

— Подожди, — захохотал Джейсон, опуская руки по бокам. «Позвольте мне понять это прямо. Фетиш менструации был бы «чертовски странным», но фетиш на то, чтобы сдерживать мочу, пока ты не обмочишься, — это совершенно нормально, а?»

«Ну, это было нормально для меня с тех пор, как я была маленькой девочкой, так что я думаю. А почему именно прокладки? Я понимаю, ты любишь всё, что пропитано моей мочой, но почему не подгузники? Они могли бы вместить гораздо больше».

Джейсон яростно замотал головой, издавая что-то вроде «н-н-н-н-н-н-н-н-н», — Не-а, Эми. Подгузники можно ассоциировать только с младенцами и пожилыми людьми, с которыми я не хочу иметь ничего общего. Одна только эта мысль полностью отталкивает меня от них. Однако прокладки, я могу ассоциировать их с женственностью, взрослостью и тем фактом, что ты точно не беременна».

Амара тихонько рассмеялась, прислонив голову к груди Джейсона. «Мы должны снова начать ходить… Я всё ещё умираю от желания пописить, и вся влажность там, конечно, не помогает».

Джейсон кивнул и снова взял потную руку Амары, и они продолжили свой долгий путь. Теперь Амара шла легче, драматического покачивания её бёдер больше не было. Она всё ещё извивалась время от времени, но, казалось, держала себя в руках. Однако они оба знали, что это не продлится долго.

Конечно, полчаса спустя и две трети пути через парк Амара снова была в абсолютном бешенстве. Её ягодицы подпрыгивали вверх и вниз, когда она шла, её бёдра сжимались вместе, а её равновесие ослабевало с каждым шагом. Джейсон в основном поддерживал её, пытаясь замаскировать ситуацию, делая вид, что обнимает её за плечо. Он знал, что будет намного легче поддерживать её за талию, но давление, несомненно, заставит её потерять контроль.

Последние пятнадцать минут они привлекали взгляды прохожих, вопли Амары были слышны за дюжину метров. Мало того, она почти постоянно открыто сдерживала себя и ругалась в отчаянии из-за того, что не могла приложить руку прямо к своей уретре. Этого было просто больше не скрывать; любой, кто видел их, знал бы без тени сомнения, что Амара была на грани полного несчастного случая в возрасте двадцати четырёх лет. Лицо Джейсона было красным от смущения, но он никогда не колебался и не жаловался, зная, что именно этого хотела Амара.

— Я только что снова брызнула в подушку, — внезапно и настойчиво прошептала Амара. «Он кажется таким густым и наполненным, что всё остальное, что выйдет из меня, почти наверняка вытечет наружу… Я не доберусь до дома сухим, Джейс, я просто в отчаянии».

— Мы так близки, Эми, — подбадривал её Джейсон, крепче сжимая её руку. «Если мы будем продолжать в том же темпе, мы будем дома через полчаса. Я знаю, что это больно, но ты можешь это вытерпеть. Пожалуйста, держитесь».

Амара захныкала и прислонилась к нему, пока они продолжали идти. «Не думаю, что смогу. Мне никогда в жизни так плохо не приходилось. Давление такое сильное, и я знаю, что подушка не выдержит ничего другого… это действительно произойдёт, я собираюсь помочиться перед кучей людей, и я ничего не могу с этим поделать».

— Как я уже говорил, это всего лишь полный мочевой пузырь, — сказал Джейсон, стараясь, чтобы его голос звучал спокойно и поддерживающе. «Вы знаете, что является источником боли, и вы знаете, что она не может на самом деле причинить вам боль. Ты же не чувствуешь боли в боку или спине, верно?»

Амара заскулила и покачала головой. «Нет, это просто всё в моём животе и прямо за моей вагиной».

«Тогда ты в порядке. Вы можете терпеть столько, сколько вам нужно. Просто подумайте об этом логически, а не позволяйте себе волноваться из-за ощущений. Вы знаете, что это такое, вы знаете, почему это происходит, и вы можете это контролировать. Не паникуйте, не бойтесь намочить себя. Пока боль только в мочевом пузыре, ты можешь держаться».

— Я так тебя люблю, — внезапно рявкнула Амара. «Ты всегда рядом, чтобы поддержать меня во всём сумасшедшем дерьме, которое я делаю. Если вы говорите, что я могу держать это, я просто не могу не поверить вам. Я не буду мочиться. Я НЕ собираюсь мочиться!»

С громким стоном усилия Амара ускорила шаг, заставляя себя идти нормально и стоять прямо. Джейсон широко улыбался и не отставал от неё, шепча ей поддержку на каждом шагу. Они миновали скамейки и фонтанчики с водой, ни один из которых, к счастью, не использовался, и ещё через несколько минут он появился в поле зрения. Знак, обозначающий вход в парк, и при этом они были не дальше пары сотен метров от входной двери.

«Бля, блять, блять», — скандировала Амара, продвигаясь вперёд к входу. Её словарный запас сильно ухудшился за последние пять минут их прогулки, ограничившись серией ругательств и отчаянных стонов. Они вдвоём привлекли всеобщее внимание у входа в парк, и Джейсон бесплодно закрыл лицо левой рукой. Амара определённо устроила сцену, её состояние было болезненно очевидным для всех и каждого.

— Ты… ты в порядке? — спросила блондинка, проходя мимо с маленькой собачкой.

«Туалет вон там, знаете ли», — предложил мужчина на велосипеде, пока он ехал.

— Мамочка, а ей надо пописить? — спросила маленькая девочка, когда мать утащила её из этого района.

Амара игнорировала их всех, её мысли были сосредоточены только на одном: вернуться домой и опорожнить свой измученный мочевой пузырь. Они миновали знак и, миновав лесную полосу, увидели свой дом…

И Амара резко остановилась, её рот был открыт в недоверии, а её тело вибрировало с головы до ног.

«Оооо зался со состязанием с со свистом со свистом со свистом, с замиранием сердца со свистом за застывшим за замком. «Нет… не сейчас, не здесь, так близко…»

«Давай, Эми, это ПРЯМО САМ!» Джейсон чуть не закричал, схватив её за плечо и указывая на их дом. «Ещё 30 м, давай, ты получил это!»

Амара сделала ещё один шаг… и начала мочиться с силой лопнувшего гидранта. Шипение звучало в течение двух секунд, когда подушка впитала последний свой потенциал, а затем моча Амары потекла по обеим её ногам и разбрызгивалась на бетон под ней. Она опустила руки по бокам и выпрямилась, когда всякая надежда сохранить своё достоинство уплыла по течению ручья. Её моча текла по её леггинсам, делая оба бедра почти чёрными. Жидкость пропитала её попу и переднюю часть её промежности, единственным сухим местом была единственная линия, прочерченная прямо между её ногами, которая была защищена прокладкой, но даже она была затоплена со временем.

Рядом пряталась дюжина прохожих, но, к счастью, никто из них не смеялся, они просто казались либо ошеломлёнными, либо обеспокоенными за неё. Амара, казалось, отключилась, полностью приняв свою судьбу, когда она опустошила себя на тротуаре. Джейсону хотелось раствориться в земле, но он знал, что должен вернуть её домой. Полностью осознавая, что она будет мочиться ещё больше минуты, он сделал единственное, что пришло ему в голову.

Амара ахнула, когда Джейсон подхватил её на руки и побежал к их дому. Её моча забрызгала его рубашку и ноги, но ему было всё равно. Она обвила руками его шею, чтобы облегчить себя, уткнувшись лицом в его левое плечо. К тому времени, как они подошли к двери своего дома, его штаны промокли так же, как и штаны Амары. Она продолжала мочиться, когда он надел её на что-то вроде переноски пожарного, чтобы вытащить ключи из кармана, и через пятнадцать секунд они уже были внутри.

Джейсон опустил Амару, её моча теперь намокала на паркетном полу их вестибюля. Они посмотрели друг другу в глаза всего на мгновение, оба знали, что произойдёт дальше. Руки Джейсона летели к бокам Амары, срывая с неё леггинсы и трусики. Она вышла из них, её моча на мгновение забрызгала стену, и Джейсон отшвырнул одежду вместе с тяжёлой подкладкой подальше от них. Обхватив Амару руками, он опустил её на пол. Теперь она схватила его штаны, стягивая их с его бёдер… и обнажая ещё одну пару спортивных штанов, светло-розовых и очень тесных на нём. Его полностью возбуждённый пенис сильно упирался в ткань, женские спортивные штаны вовсе не были предназначены для такого. Она расхохоталась, прикрывая рот мокрыми руками. — Неудивительно, что тебе там было так некомфортно. Какого хрена ты носишь мои спортивные штаны, сосновая шишка?

Джейсон вздохнул и улыбнулся. «Я знаю, что ты хотел сделать то, что сделал сегодня, и у тебя не было выхода, если ты обмочишься, но я просто должен был сделать что-то, чтобы помочь тебе, если ты рано потерял контроль. Я подумал, что спрячу пару твоих штанов, чтобы ты мог переодеться за деревом, если захочешь.

— Ты… такой чертовски милый, — простонала Амара, прислонившись к промежности Джейсона, когда поток её мочи наконец замедлился. Она ухватилась за пояс розовых спортивных штанов и стянула их вниз ровно настолько, чтобы освободился Джейсон Джонсон. — Да ладно, я ждал этого весь день. Просто… держи эти штаны на ногах, на самом деле жарко…

###

Всем спасибо за прочтение. В сериале «Пара» будет много историй, но, как я сказал в начале, это всегда будут разные персонажи в разных местах с разными личностями и разными извращениями. Единственные темы, которые обязательно будут присутствовать в каждом из моих рассказов, — это крайнее отчаяние и набухшие мочевые пузыри. Если что-то здесь было не для вас, это не значит, что следующее не будет идеально соответствовать вашим интересам. Приятного просмотра и увидимся в следующий раз.

— Б.Л.

*004*2018-04-08 18:03

{{1 час назад, randomkath сказал:

Кроме того, «Джейсон Джонсон»? Действительно?

}}

И, как всегда, большое спасибо за вашу поддержку. Рад, что вам понравилось.

