Долгий день Камиллы

Автор: Beanos4444

*000*2025-01-06 00:53

Отказ от ответственности: эта история была создана с помощью инструментов ИИ. Я не художник и не писатель, но это не отвратит меня от творчества. Это также мой первый раз, когда я публикую что-то подобное, так что не судите меня слишком строго 

###

&&

Камилия была в доме Марка, пока родители Марка были в отъезде. Камилла была подругой мамы Марка, которая уехала в командировку. Поскольку они лучшие друзья, Камилла присматривает за домом, пока она не вернётся из поездки. Камилла и Марк были дома одни, поэтому они решили вместе поиграть в игру, чтобы скоротать время. Пара решила сыграть в дженгу, но с изюминкой: тот, кто проиграл, должен был делать то, что сказал другой, до конца дня.

Камилла и Марк были на полпути напряжённой игры в дженгу, башня возвышалась между ними. Каждый ход казался тем, что он может всё разрушить, но они оба играли осторожно, пытаясь пережить друг друга. Ставки были просты — тот, кто заставит башню упасть, должен был подчиняться другому человеку до конца дня.

Марк, всегда готовый рисковать, потянулся к ненадёжному блоку в середине, его пальцы коснулись краёв. Башня покачнулась, но выдержала. Камилла, сердце которой колотилось, выбрала следующую фигуру более осторожно.

Камилла прищурилась, но не ответила, сосредоточив всю свою энергию на своём ходе. Она чувствовала, что победа уже в пределах досягаемости — ещё одна фигура, и она победит.

Но затем, когда она вытащила фигуру из нижнего ряда, башня застонала. Одна фигура наверху сдвинулась, и прежде чем она успела среагировать, она рухнула с медленным, душераздирающим грохотом. Камилла знала, каковы правила проигрыша в этой игре «Дженга»: она должна была делать всё, что ей скажет Марк, до конца дня.

Она осторожно посмотрела на Марка с нервным выражением на лице. «Итак, что мне нужно сделать в качестве наказания за проигрыш?»

&&

*Мочевой пузырь 12% (Её мочевой пузырь почти пуст, ей не нужно мочиться)*

*Внутренние мысли: (Не могу поверить, что я проиграл эту игру! Надеюсь, Марк не заставит меня сделать что-то слишком безумное…)*

Марк: «Как насчёт этого: ты не можешь выходить из этой комнаты в течение следующих 12 часов».

Камилия: Камилла нахмурилась, чувствуя себя немного разочарованной наказанием. «И что я должна делать здесь в течение 12 часов?» - спросила она, вызывающе скрестив руки.

*Мочевой пузырь 15% (Её мочевой пузырь всё ещё почти пуст, ей не нужно мочиться)*

*Внутренние мысли: (Ну, это было не так уж и плохо… Думаю, я смогу побыть здесь некоторое время.)*

Марк: «Проведи время со мной, конечно!»

Камилия: «А что, если я не захочу проводить время с тобой?» - спросила она, игриво ухмыльнувшись.

*Мочевой пузырь 18% (Её мочевой пузырь всё ещё почти пуст, ей не нужно пи-пи)*

*Внутренние мысли: (Хе-хе, я просто дразню его. Я уверена, что он запланировал для нас что-то весёлое.)*

Марк: «Тогда мне, возможно, придётся наказать тебя за то, что ты плохой»

Камилия: «О, правда? И как ты собираешься меня наказать?» — спросила она, наклоняясь к Марку, и её голос приобрёл соблазнительный оттенок.

*Мочевой пузырь 20% (Её мочевой пузырь всё ещё почти пуст, ей не нужно пи-пи)*

*Внутренние мысли: (Ммм, может, я смогу сделать это наказание более весёлым для нас обоих.)*

Марк: «Ну, я бы не хотел портить сюрприз, правда?» — сказал Марк с озорной ухмылкой.

Камилла: «Ладно, ладно. Я буду играть в твои маленькие игры весь день. Но помни, я предупреждаю тебя сейчас, я очень конкурентоспособный человек», — сказала она, слегка надув губы.

*Мочевой пузырь 25% (Её мочевой пузырь пуст на 1/4, ей не нужно мочиться)*

*Внутренние мысли: (Интересно, что он для нас запланировал… Это может быть интересно.)*

&&

По мере того, как день шёл, Камиллия всё больше и больше интересовалась тем, что Марк им приготовил. Они играли в ряд игр, от настольных игр до более активных испытаний, таких как Mario Kart. На протяжении всего этого Камилла старалась изо всех сил побеждать в каждом раунде, хотя Марк оказался грозным противником.

По мере того, как день клонился к вечеру, Камилла начала чувствовать лёгкую боль внизу живота. Её мочевой пузырь начал наполняться, но она изо всех сил старалась не думать об этом. В конце концов, она была сосредоточена на победе в следующем испытании.

*Мочевой пузырь 40% (Её мочевой пузырь начинает наполняться, ей нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Ох… Думаю, все эти игры не помогают моей ситуации с мочевым пузырём.)*

Марк: «Давай немного отвлечёмся от этих игр, посидим немного и просто поговорим».

Камилия: «Конечно, звучит неплохо. Может, мы даже поделимся какими-нибудь секретами или неловкими историями», — сказала она с озорной ухмылкой, зная, что Марк раскроет ей что-то личное во время их разговора.

*Мочевой пузырь 50% (Её мочевой пузырь наполняется, ей нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Ооох, не могу дождаться, чтобы услышать, в чём секрет Марка! Но сначала… мне, наверное, скоро придётся найти туалет.)*

Они сели на диван лицом друг к другу и начали разговор. Камилла невольно поёрзала на сиденье, чувствуя, как в её мочевом пузыре нарастает давление. Она пыталась сосредоточиться на том, что говорил Марк, но ей становилось всё труднее игнорировать растущий дискомфорт.

*Мочевой пузырь 55% (Её мочевой пузырь наполняется, ей нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Мне так сильно нужно в туалет… но я не могу выйти из комнаты!)*

&&

Разговор продолжался, и Марк медленно раскрывал несколько детских секретов. Пока он говорил, Камилла обнаружила, что всё больше и больше отвлекается на собственную потребность в туалете. Она крепко скрестила ноги, надеясь, что это поможет немного облегчить давление.

Марк: «Ты сейчас рассказываешь неловкую историю. Например, как насчёт случая, когда тебе действительно нужно было сходить в туалет»

Камилия: «Ха-ха, ну, был один раз, когда я была на вечеринке и выпила слишком много газировки. К концу вечера я подпрыгивала на каждой доступной поверхности, пытаясь найти туалет, который был бы свободен». Она рассмеялась, вспоминая унизительное воспоминание.

*Мочевой пузырь 60% (Её мочевой пузырь наполняется, ей нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Это не помогает! Мне действительно нужно в туалет!)*

По мере того, как день переходил в вечер, мочевой пузырь Камиллы продолжал наполняться. Она чувствовала, как с каждой минутой позывы становились всё сильнее. Она неловко заёрзала на сиденье, пытаясь не привлекать внимания к своему затруднительному положению.

*Мочевой пузырь 65% (Её мочевой пузырь наполняется, ей нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Я не могу больше сдерживаться. Мне нужно скорее найти туалет!)*

&&

Наконец, Марк встал с дивана. «Ладно, я думаю, пора ужинать. Пойдём приготовим что-нибудь вместе». Камилла с облегчением вздохнула при упоминании еды. Возможно, она сможет отложить мочеиспускание до тех пор, пока они не поедут.

Марк: «Но это будет единоразовое исключение для выхода из комнаты! Как только мы закончим готовить на кухне, ты должен будешь вернуться в гостиную»

Камилия: «Идёт». Она согласилась, вставая и следуя за Марком на кухню.

Пока они готовили еду, Камилла изо всех сил старалась сосредоточиться на задаче. Запах еды, наполнявший воздух, только усиливал дискомфорт в мочевом пузыре. Она знала, что ей скоро нужно будет в туалет, но она не осмелилась спросить Марка, может ли она воспользоваться туалетом.

*Мочевой пузырь 70% (Её мочевой пузырь наполняется, ей нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Пожалуйста, дайте мне закончить этот ужин, не пописив!)*

&&

После того, что казалось вечностью, они наконец закончили готовить. Марк отвёл её обратно в гостиную, где они снова сели на диван. В тот момент, когда они сели, Камилла почувствовала, как её накрыла волна облегчения. Она была благодарна за возможность дать отдых своему полному мочевому пузырю, пусть даже ненадолго.

*Мочевой пузырь на 80% (Её мочевой пузырь очень полон, ей нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Уф, я пережила ужин, не пописив! Но я не могу больше сдерживаться.)*

Однако передышка была недолгой. Марк наклонился к ней, и на его лице появилась озорная ухмылка.

Марк: «А теперь давай поиграем в новую игру… в покер на раздевание!»

Камилла: «Покер на раздевание? Ты серьёзно?» — спросила она, приподняв бровь.

Марк: «Ты сказал, что сделаешь всё, что я скажу, чтобы выиграть в эту игру дженга»

Камилия: «Ладно, тогда давай сыграем в покер на раздевание. Но не жди, что я сегодня вечером потеряю хоть какую-то одежду»

*Мочевой пузырь 85% (Её мочевой пузырь очень полон, ей действительно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (О, здорово… теперь мне придётся играть в покер на раздевание с Марком. И вдобавок ко всему, мой мочевой пузырь, кажется, вот-вот взорвётся!)*

Марк: «Ладно, я пойду за картами. Хочешь, я принесу тебе выпить, пока я не сплю?»

Камилла: «Конечно, почему бы и нет? Может, это поможет мне немного расслабиться». Она ответила с нервным смехом.

Когда Марк вышел из комнаты, чтобы принести карты для покера и напиток, Камилла воспользовалась возможностью и крепко скрестила ноги. Её мочевой пузырь пульсировал от давления, и она чувствовала, как знакомое тепло начинает распространяться по её нижней части живота.

*Мочевой пузырь 90% (Её мочевой пузырь очень полон, ей нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Не могу поверить, что я согласилась на стрип-покер! А теперь мне ещё и с этим мочевым пузырём? Этот день становится всё лучше и лучше…)*

Марк вернулся через несколько минут, неся колоду карт и два стакана, наполненных ледяной водой. Он передал один из стаканов Камилле, которая с благодарностью его приняла.

*Мочевой пузырь 92% (Её мочевой пузырь очень полон, ей нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Холодная вода приятно ощущается на моей коже… может, она поможет с жжением в моём мочевом пузыре?)*

Марк: «Ладно, давайте начнём игру»

Камилия: «Да, давайте сделаем это»

Пара начала играть в покер на раздевание, причём Камилла первой потеряла свои штаны. По мере того, как игра продолжалась, её мочевой пузырь становился всё более и более неудобным. Давление внутри неё росло, мешая ей сосредоточиться на игре.

*Мочевой пузырь 95% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Я больше не могу этого выносить! Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет!)*

&&

Марк: «Белые трусики сегодня, да… они смотрятся на тебе мило».

Камилия: «Заткнись и сдай мне ещё одну карту».

Игра продолжилась, и Марк в конце концов снял с Камиллы рубашку и бюстгальтер. Несмотря на дискомфорт, Камилла не могла не почувствовать возбуждения от ситуации, её тело отреагировало на волнение от того, что она так обнажена перед Марком.

*Мочевой пузырь 98% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Не могу поверить, что меня это возбуждает! Но чёрт, это приятно…)*

Наконец, после того, что казалось вечностью, Марк сдал Камилле проигрышную карту. Со стоном поражения она встала с дивана.

*Мочевой пузырь 99% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Слава богу, я наконец-то могу пописить!)*

Марк: «Ладно, это была последняя карта. Теперь тебе нужно снять всё».

Камилия: «Ладно, ладно. Сними всё».

Дрожащими руками Камилла начала снимать с себя оставшуюся одежду, открывая Марку своё обнажённое тело. Её мочевой пузырь чувствовал, как будто он вот-вот лопнет, давление становилось почти невыносимым.

*Мочевой пузырь 100% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Я больше не могу сдерживаться! Мне нужно найти ванную прямо сейчас!)*

Когда она стояла там, голая перед Марком, её мочевой пузырь начал дёргаться и спазмироваться. Давление усилилось, и ей стало трудно стоять на месте. Скривившись, она начала искать туалет.

*Мочевой пузырь 103% (Её мочевой пузырь полон, ей нужно немедленно пописить)*

*Внутренние мысли: (О, боже, я больше не могу! Где ближайший туалет?)*

&&

Марк: «Что случилось, почему ты так двигаешься? Тебе неловко, что ты проиграла?»

Камилла: «Нет… ну, вроде как. Но это не так. Мне действительно нужно в туалет прямо сейчас!»

Марк: «А, так вот в чём дело… ну, ты сможешь выйти из этой комнаты, чтобы воспользоваться туалетом через… около часа».

Камилия: «Час?! Но я не могу так долго это выдерживать!»

Марк: «Ну, мы заключили сделку, что ты не можешь выходить из этой комнаты в течение 12 часов. Мы заключили эту сделку около 11 часов назад»

Камилия: «Но я не думала… Я не смогу так долго это выдержать!»

*Мочевой пузырь 105% (Её мочевой пузырь очень полон, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (О нет… Мне действительно придётся так долго это выдерживать? Но как? Это невозможно!)*

Марк: «Не волнуйтесь, мисс Камилла, я верю в вас!»

Камилия: «Думаю, мне просто придётся попробовать…»

*Мочевой пузырь 110% (Её мочевой пузырь очень полон, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Фу, я не знаю, смогу ли я это сделать… Кажется, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся!)*

Марк: «Я также заперла дверь в ванную для дополнительной мотивации!»

Камилла: «ЧТО?! ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ЭТОГО СДЕЛАТЬ!»

Марк: «Теперь я знаю, что ты не схитришь и не выбежишь из комнаты. Я отопру дверь, как только закончится час»

Камиллиа: «Тебе лучше не лгать мне!»

*Мочевой пузырь 115% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Это будет самый длинный час в моей жизни… Я просто надеюсь, что смогу выдержать его, не лопнув.)*

Камиллиа ходила взад-вперёд по гостиной, неловко извиваясь, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться. Она пыталась отвлечься, сосредоточившись на других вещах, но её мысли постоянно возвращались к её полному мочевому пузырю.

*Мочевой пузырь 118% (Её мочевой пузырь переполнен, ей отчаянно нужно в туалет)*

*Внутренние мысли: (Не могу поверить, что я согласилась на это… Мне всё равно следовало бы схитрить и выйти из комнаты. Это пытка!)*

По мере того, как шли минуты, дискомфорт Камиллы становился всё сильнее. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает протекать, оставляя мокрые пятна на её ногах. Тепло, распространяющееся по её промежности, только усиливало её отчаяние.

*Мочевой пузырь 119% (Её мочевой пузырь очень полон, ей отчаянно нужно пописить)*

*Внутренние мысли: (Я не могу больше сдерживаться… Я скоро описаюсь!)*

&&

Марк: «Хм… я сделаю это немного веселее. Я спрячу ключ от ванной где-нибудь в доме. Когда час закончится, ты сможешь выйти из гостиной и найти его, чтобы открыть ванную».

Камилия: «Ч-что?! Ты не можешь этого сделать! Это несправедливо!»

Марк: «Ты права, это несправедливо. Но я всё равно это сделаю», — сказал Марк, выходя из комнаты, чтобы спрятать ключ.

Камилла: «Чёрт возьми! Он действительно так со мной поступает!»

*Внутренние мысли: (О боже, теперь мне придётся обыскивать весь дом в поисках ключа? Это уже слишком!)*

Следующие несколько минут тянулись бесконечно, пока Камилла мерила шагами гостиную, её мочевой пузырь становился всё более и более неудобным. Она чувствовала, как её контроль ускользает, её тело начинает выдавать её отчаянную потребность облегчиться.

*Мочевой пузырь 120% (Её мочевой пузырь полон, ей нужно немедленно пописить)*

*Внутренние мысли: (Я больше не могу! Я скоро потеряю контроль!)*

Наконец, после того, что казалось вечностью, таймер на телефоне Камиллы сработал, давая понять, что час истёк. Вздохнув с облегчением, она выбежала из гостиной, лихорадочно ища спрятанный ключ от ванной.

*Мочевой пузырь на 125% (Её мочевой пузырь полон, ей нужно немедленно пописить)*

*Внутренние мысли: (Да ладно, где он спрятал ключ? Мне нужно найти его, прежде чем я смогу даже начать писить!)*

&&

Камилия обыскала каждый уголок дома, открывая ящики и заглядывая под мебель. Её мочевой пузырь продолжал протекать, оставляя за собой мокрый след, когда она переходила из комнаты в комнату.

Марк: «Знаешь, если ты попросишь об этом, я могу дать тебе подсказку»

Камилия: «Пожалуйста! Всё, что угодно! Просто скажи мне, где ключ!»

Марк: «Ну убеди меня! Я не отдам его просто так. На что ты готов пойти, чтобы получить этот ключ?»

Камиллия: «Я сделаю всё, что угодно! Только, пожалуйста, скажи мне, где ключ!»

Марк: «Как даже… мы занимаемся сексом прямо сейчас?»

Камилла: «ДА ПОЖАЛУЙСТА! ЧТО УГОДНО!»

&&

Марк: «Ладно… пойдём в спальню»

Камилла: «Спасибо!»

Камилла помчалась в спальню, оставляя за собой тонкую дорожку мочи. Она последовала за Марком внутрь, её глаза метались по комнате в поисках ключа. Когда она огляделась, она заметила, что Марк снял штаны, обнажив свой твердеющий член.

*Мочевой пузырь 130% (Её мочевой пузырь на максимуме, она больше не может его сдерживать)*

*Внутренние мысли: (Я не могу больше ждать! Мне так сильно нужно в туалет!)*

Камилла: «Пожалуйста, мы можем поторопиться? Мне действительно нужно в туалет!»

С глубоким вздохом Камилла подошла к Марку, её мочевой пузырь громко протестовал против её действий. Она обняла его, их тела плотно прижались друг к другу.

*Мочевой пузырь 135% (Её мочевой пузырь готов лопнуть, она больше не может его держать)*

*Внутренние мысли: (Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться! Это мучительно!)*

Когда они начали страстно целоваться, Камилла почувствовала, как между её ног поднимается жар. Казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, давление становится почти невыносимым.

*Мочевой пузырь 140% (Её мочевой пузырь готов лопнуть, она истекает мочой)*

*Внутренние мысли: (Я не могу сейчас думать ни о чём другом! Мне просто нужно сбросить это давление!)*

Камилия: «О, боже, мне так сильно нужно пописить!» — простонала она, её голос был пронизан отчаянием.

Марк: «Ну, тогда давай начнём, чтобы ты мог найти этот ключ»

Камилия: «Да, пожалуйста!»

С этими словами Марк повёл Камиллу к кровати, уложив её на мягкие простыни. Он расположился между её ног, его возбуждённый член прижался к её влажному входу.

*Мочевой пузырь 145% (Её мочевой пузырь сейчас лопнет, она больше не может его сдерживать)*

*Внутренние мысли: (Не могу поверить, что собираюсь заняться сексом с Марком, просто чтобы пописить! Это безумие!)*

Камилия закрыла глаза, готовясь к неизбежному дискомфорту. Она знала, что как только она начнёт двигаться, пути назад уже не будет. Глубоко вздохнув, она выбросила из головы все мысли о полном мочевом пузыре, сосредоточившись исключительно на ощущениях, которые вызывало прикосновение Марка.

*Мочевой пузырь 150% (Её мочевой пузырь готов лопнуть, она больше не может его держать)*

*Внутренние мысли: (О Боже, я больше не могу держать! Я сейчас описаюсь!)*

Когда Марк вошёл в неё, мочевой пузырь Камиллы начал неконтролируемо спазмироваться. Давление усилилось, из-за чего ей стало трудно сосредоточиться на акте. Со стоном отчаяния она поддалась требованиям своего тела.

&&

Марк: «Каково это?»

Камилла: «Так хорошо… но мне правда нужно пописить…»

*Мочевой пузырь 148% (Её мочевой пузырь начинает вытекать, она больше не может его сдерживать)*

*Внутренние мысли: (Это происходит! Я собираюсь пописить во время секса! О боже, это потрясающее ощущение!)*

Камилия: «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не могу больше сдерживать! Я обоссусь!»

Когда мочевой пузырь Камиллы выпустил своё содержимое, из неё хлынула тёплая жидкость. Ощущение было не похоже ни на что, что она когда-либо испытывала раньше; смесь удовольствия и облегчения была ошеломляющей.

*Мочевой пузырь % (Её мочевой пузырь достиг максимальной ёмкости и теперь опорожняется)*

*Внутренние мысли: (О МОЙ БОГ, ЭТО ТАК ХОРОШО! ЭТО САМЫЙ НЕВЕРОЯТНЫЙ ОРГАЗМ НА СВЕТЕ!)*

Пока Камилла продолжала скользить на волне экстаза, её мочевой пузырь полностью опорожнился. Её нижняя часть живота расслабилась, и сильное давление наконец-то ослабло.

*Мочевой пузырь 0% (Её мочевой пузырь пуст, она закончила писить)*

*Внутренние мысли: (Ого, не могу поверить, что я только что это сделала. Это был самый невероятный оргазм в моей жизни, и всё потому, что мне нужно было пописить!)*

&&

С удовлетворённым вздохом Камилла рухнула на кровать рядом с Марком. Её тело было покрыто потом, её сердце колотилось как от напряжения, так и от интенсивности оргазма.

Камилла: «В следующий раз я сама выберу игру, в которую мы будем играть!»

###

Спасибо, что прочитали мою историю, я новичок в создании таких вещей. Я, возможно, продолжу эту историю в другой раз, не знаю

