Сказки из страны, где женщины не писают

Автор: BartleyZumboza

*019*2022-05-25 13:13

Ух ты! Большое спасибо всем вам! С тех пор, как я опубликовал вторую часть своей истории, я получил только положительные ответы и ещё много фантастических вопросов! Не уверен, что смогу ответить на все сразу, но постараюсь, как только смогу.

В этой статье я хотел бы сосредоточиться конкретно на двух конкретных вопросах. Один человек спросил, что нужно сделать, чтобы женщина здесь, в Джалабхуми, действительно, действительно отчаялась, а другой интересовался моей женой и тем, как она занимается практикой двойного Ниранью. Потому что мальчик, о мальчик, у меня есть история для всех вас.

Часто говорят, что обращённые в религию, как правило, более точно следуют принципам веры, чем те, кто родился в ней. Новообращённый в ислам может быть шокирован и разочарован, узнав, что многие из его собратьев-мусульман иногда пьют пиво, занимаются добрачным сексом, пропускают пятничные походы в мечеть или даже пропускают некоторые из обязательных пяти ежедневных молитв. Такой человек является культурным мусульманином, так же как человек, который празднует Рождество, но не ходит в церковь, является культурным христианином, или человек, который участвует в пасхальном седере, но не ходит в синагогу или не отдыхает в субботу, является культурным христианином. культурно еврей. Для таких людей религия воспринимается как нечто само собой разумеющееся, поскольку это просто культура, в которой они родились, культура, которой придерживается их семья.

С другой стороны, тот, кто не родился в культуре, но решил принять религию в более позднем возрасте, активно исследовал, что он должен делать, чтобы быть по-настоящему верным. Они читают священные тексты, соблюдают ритуалы, посещают собрания. Они не могут просто принять свою новую веру как должное. Они не могут претендовать на культурное наследие, так как изначально произошли из другой культуры. Поэтому они очень серьёзно относятся к своей новообретённой вере.

Это прекрасно описывает мою жену, Нави. Она родилась в индуизме, религии, во многом похожей на нашу. Мы тоже в Джалабхуми поклоняемся богам, имеющим сходство с Ганешей, Шивой, Муруганом и другими. Мы верим в реинкарнацию и карму. Тем не менее, как вы все уже знаете, мы сильно отличаемся от индусов Индии, поскольку наша религия вращается вокруг высшего из всех наших богов, богини Анаккетты: великой плотины, защищающей Джалабхуми от всех наводнений, как природных, так и человеческих. . Моя жена — одна из самых преданных последователей Богини, которых я когда-либо встречал. Это, я не сомневаюсь, связано с тем, что она решила принять нашу культуру по своей собственной воле, в то время как другие здесь, в Джалабхуми, практикуют её, потому что они родились с ней.

Хотя я восхищаюсь её преданностью, Нави часто склонна к конфронтации, когда у неё возникают религиозные разногласия с другими женщинами из Джалабхума. Обычно она снисходительна к иностранцам, которые не исповедуют нашу религию, поскольку сама когда-то была иностранкой, но она расстраивается, когда замечает, что другие женщины Джалабхуми срезают углы вокруг настоящего Ниранью. Она может быть очень упрямой и всегда стремится доказать свою целеустремлённость. Это было правдой с того дня, как я встретил её. Хотя это почётная черта и часть того, почему я так глубоко влюблён в неё, иногда из-за этого она попадает в трудные ситуации.

На самом деле, только на прошлой неделе моя жена поссорилась с одним из своих друзей, что положило начало одному из самых сложных, но в то же время самых захватывающих и сексуальных переживаний в нашей супружеской жизни.

Видите ли, не все женщины Джалабхум верят, что практика двойного ниранью для восполнения ограничений беременных друзей или сестёр является истинным библейским обязательством. Это действительно освящённая веками культурная традиция, но многие здесь, в Джалабхуми, оспаривают её фактическое религиозное значение. Как и многие другие религиозные тексты по всему миру, «Анакеттапустакам», наша самая священная из священных книг, содержит определённые отрывки, которые, кажется, имеют множество различных значений. В результате отрывки, неясные для ограниченного человеческого понимания божественного, привели к многовековым спорам о том, как их следует интерпретировать и применять в обычной практике.

Всё началось в пятницу утром после того, как я разместил свою вторую запись в этой теме. Как я уже упоминал ранее, подруга Нави, Каника, находится на довольно далёком сроке беременности. Со дня на день она должна родить, и в результате внутри неё не так много места, чтобы полностью практиковать Ниранью. Моя жена является большим сторонником двойного Ниранью, но её другая подруга Маюри так не считает. Во время того, что должно было стать дружеской встречей за поздним завтраком, Нави и Маюри вступили в жаркие споры о том, нужен ли двойной Ниранью.

— Это написано прямо здесь, в Анаккеттапустакам! — воскликнула Нави, перелистывая страницу священной книги, которую она явно запомнила. «Протекающая плотина усиливается укреплённой плотиной перед ней. Как вы думаете, что это должно означать?

— Ну, это определённо не означает то, что вы думаете! — выстрелила в ответ Маюри. — Протекающая плотина» относится к джаладхаре, а не к набожной женщине, несущей ребёнка. Это означает, что когда мы все практикуем Ниранью, то есть нормальную Ниранью, это компенсирует тех, кто отказывается следовать Анаккетте!

— Джаладхара — это фонтан, а не плотина, — усмехнулся Нави. — Этот отрывок относится к женщинам, которые обычно могли бы сдерживать наводнение, но из-за избыточного давления у них возникла течь.

— Хорошо, а что там написано на следующей странице, а? – возразила Маюри. — Каждая женщина — плотина, и все разделяют бремя сдерживания наводнения!

— Ну, это только подтверждает то, что я говорю!

— Нет! — взвизгнула Маюри, полностью потеряв терпение. — Ни разу во всём Анаккеттапустакам не говорится, что для восполнения утечек необходим дополнительный Ниранью!»

— Это подразумевается! Когда один из нас не может поднимать тяжести, нам всем приходится брать лишний вес!

Нави упрямо настаивала, а Маюри закатила глаза. Это действительно раздражало Нави.

— Знаешь что, Маюри? Отлично! Если вы не хотите вносить свой вклад в восполнение Каники, вам не нужно этого делать. Я возьму на себя твоё бремя.

Маюри усмехнулась. 

— Нави, ты не можешь быть серьёзным. Ты никак не сможешь удержать столько».

— О, я совершенно серьёзно, — возразил Нави. «Возможно, твой мочевой пузырь слишком слаб, чтобы справиться с этим, но мой — нет! Я не буду просто делать двойную Ниранью — я буду делать тройную… нет, четверную Ниранью! Вы увидите, как далеко я могу зайти».

— С твоим чужеродным мочевым пузырём? Маюри хихикнула. «Пожалуйста, Нави. Невозможно сдержать такой океан. Я готов поспорить на это!»

— …Сколько? — сказала Нави, когда на её лице расплылась коварная улыбка.

И вот как всё началось. Я был на кухне, готовил обед с мужем Маюри. Мы вдвоём ничего не сказали, внимательно слушая, как наши жёны ссорятся и делают ставки на способности мочевого пузыря Нави. Здесь, в Джалабхуми, очень часто мужчины возбуждаются женщинами в состоянии отчаяния. В Анаккеттапустакам даже есть отрывки, связанные с естественным сексуальным возбуждением, которое мужчины могут получить от своих жён, удерживающих Ниранью, так что это совершенно нормальный и признанный аспект джалабхумского общества. Так что, как вы, наверное, догадались, мы оба были очень взволнованы тем, что должно было произойти, но в то время я понятия не имел, насколько мне повезло. Всё это действительно продемонстрировало бы, насколько большим может быть мочевой пузырь моей жены, и насколько она стремится выполнить вызов.

За обедом Нави и Маюри рассказали нам условия своего соглашения. Нави будет поддерживать Ниранью в течение одной полной недели, при этом выпивая не только увеличенное количество жидкости, но и дополнительные жидкости, которые выпила бы Маюри, если бы она участвовала в двойном Ниранью. Это звучало для меня как совершенно невозможный подвиг. Это звучало смешно и для Маюри, и для её мужа. Но Нави была полна решимости доказать, что она может это сделать. Если Нави добьётся своей цели, Маюри даст ей сумму, эквивалентную 1000 долларов США, или примерно 80 000 индийских рупий. Но если плотина Нави прорвётся до этого времени, Нави придётся заплатить Маюри. В этой стране такая сумма денег имеет большое значение, так что это было особенно интересно для всех нас. Нави и Маюри обменялись рукопожатиями, я и муж Маюри были свидетелями.

Я скептически посмотрел на Нави, когда наши друзья ушли. Она явно была в приподнятом настроении, полна решимости проявить себя, но я хотел быть реалистом.

— Нави, ты уверен, что сможешь это сделать? — спросил я.

— Конечно, могу! — сказала она. — Почему? Ты мне не доверяешь?

— Доверие тут ни при чём, — сказал я. — Просто… ну, Нави, в тебе есть что скрывать. И на целую неделю? Я не знаю ни одной женщины здесь, в Джалабхуми, которая когда-либо попыталась бы это сделать, кроме, может быть, самой королевы. А для вас, как….

— …Как что? — сказала Нави, скрестив руки, ожидая моего ответа.

— Ну… — замялся я.

Она уставилась на меня в ожидании. Я знал, что не выберусь из этого. 

— Я имею в виду, Нави, Маюри отчасти права насчёт того, что твой мочевой пузырь чужеродный.

Её рот отвис, глубоко оскорблённый.

— Эй, слушай! — рявкнул Нави на меня. — Я думал, ты лучше всех знаешь меня, Кану! Я сделаю это, даже если мой собственный муж не верит в меня».

Я не мог с собой поделать. Я просто расхохотался.

— Ох, пошёл ты, Кану! — сказала Нави, выбегая из дома.

Я не пошёл за ней. Когда Нави расстраивается и ей нужно выпустить пар, она несколько часов гуляет по окрестностям, и не стоит пытаться досаждать ей, когда она в таком состоянии. Она предпочла бы быть одна. Я не хотел смеяться над ней. Честно говоря, причина, по которой я смеялся, в том, что Нави сказал:

— Эй, слушай!

Она говорит это всё время, и каждый раз, когда она это говорит, мне становится смешно из-за того, насколько иронично то, что человек, которого зовут Нави, постоянно использует эту фразу.

Она не понимает шутки.

Я знаю, что поступил глупо, так пренебрежительно отнёсся к способностям моей жены. Нави снова и снова доказывает, что, несмотря на то, что она родилась за пределами страны, она является воплощением идеальной джалабхумской женщины. Когда она впервые приехала в эту страну в 2015 году, официального процесса получения гражданства не было. Почему бы не быть? Спрос на гражданство в крошечной стране, о которой почти никто не знает, не то чтобы огромен. Кроме того, джалабхумцы — это, по сути, этнорелигиозная группа. Даже если кто-то действительно обращается в нашу религию и практикует необходимые обряды и ритуалы, всё равно есть этнический компонент того, чтобы считаться полностью джалабхумцем. Будучи прогрессивно мыслящим человеком, я думаю, что это устаревшее и чрезмерно консервативное мышление, но здесь, в Джалабхуми, менталитет многих людей, к сожалению, таков: «Однажды посторонний, всегда посторонний».

В результате всего этого Нави иногда может быть немного неуверенна в своём месте в джалабхумском обществе. Откровенно говоря, она не должна быть. Ведь Нави фактически был одним из первых иммигрантов, получивших полноценное гражданство в этой стране. Нам пришлось обратиться к правительству и пройти через всевозможные запутанные процессы, придуманные на месте, поскольку в Джалабхуми не было прецедента натурализации иммигрантов. Нам нужны были как минимум два спонсора из числа граждан, из которых мы предложили троих: меня, Канику и Маюри.

Нам нужно было, чтобы она доказала, что может бегло говорить на джалабхумском, что несложно, поскольку её родной язык, малаялам, очень похож. Поднимаясь по лестнице некомпетентных государственных чиновников, мы в итоге оказались в общении с самой королевой Арчитой, которая вызвала Нави во дворец и попросила её совершить определённые ритуалы и молитвы, продемонстрировать свою приверженность сохранению Ниранью, подтвердить свои знания об Анаккеттапустакам, знание того, как правильно исполнять Anakketta Chearccha, знание истории страны, пение национального гимна, всякая националистическая фигня, чтобы доказать, насколько она предана стране и её культуре. Королева лично даровала гражданство Нави, посчитав её достойной стать одной из нас.

Таким образом, получение Нави полного гражданства во многих смыслах было историческим достижением в нашей стране, которым можно глубоко гордиться. Уже одно это достижение показывает, насколько она предана традициям Джалабхуми и насколько силён её мочевой пузырь. Тем не менее, она по-прежнему испытывает много неуверенности и всегда сомневается в том, действительно ли она достаточно хороша, чтобы быть Джалабхумцем. Я был дураком, если не подумал, насколько деликатной для неё может быть эта тема.

Когда она вернулась домой примерно через 45 минут, я приготовил для неё чай. Я обнял её и извинился за то, что был придурком. Мы поцеловались и помирились, как всегда. Я сказал ей, что я верю в неё, я доверяю ей, и я буду ей помогать и поддерживать её. Она простила меня и попросила чая вдвое больше, чем обычно. Она всё равно собиралась начать немедленно, каким бы глупым ни было моё мнение, но теперь, когда я поддержал её, почувствовала себя лучше.

Так оно и началось.

Пятница была для нас праздником — 20 мая мы отмечаем нашу успешную кампанию против французов. Французы не были самыми грозными из наших врагов, в основном потому, что в то время они также боролись с гаитянским восстанием, но тем не менее этот день даёт нам в Джалабхуми повод расслабиться или принять участие в фестивале, что-то в этом роде. мы Jalabhumese любим делать. Итак, у нас с женой были длинные выходные. В последний раз Нави опорожнял мочевой пузырь в четверг вечером. Она пошла за своей Anakketta Chearccha примерно в то время, когда я разместил свою вторую запись в этой теме. Она заключила сделку с Маюри в пятницу около полудня. В тот день мы планировали выйти и насладиться праздником в центре города с друзьями, но после того, как помирились после нашего спора, мы решили вместо этого остаться на весь день, смотреть телевизор и обниматься. Нави такая чертовски милая, когда засыпает у меня на коленях.

В субботу мы чувствовали себя лучше для выходного дня. Это был прекрасный день, и Нави очень хотелось провести немного времени на солнце. Хотя Нави простила меня за вчерашнее поведение, я всё равно хотел загладить свою вину перед ней. Я хотел показать ей, что поддержу её вызов. Кроме того, чем больше я думал об этом, тем больше волновался. Нави так привыкла к своей рутине за эти годы, что прошло очень много времени с тех пор, как я видел, как она действительно, действительно отчаянно пытается помочиться. Я даже не могу вспомнить, когда в последний раз видел, как она изо всех сил пытается сдержать поток. И всякий раз, когда я говорил с ней об этом, она казалась очень взволнованной испытанием, которое ей предстояло пройти. Это был самый взволнованный момент, который я когда-либо видел с тех пор, как пару лет назад она получила гражданство.

Итак, я пригласил её на обед. Для некоторого контекста хочу упомянуть, где и как именно мы живём. У нас с Нави относительно хорошо оплачиваемая работа, так что мы живём довольно роскошно по меркам Джалабхьюма. Стоимость жизни здесь, в Джалабхуми, довольно низкая, поэтому иметь приличную работу с приличным доходом, как правило, достаточно, чтобы жить здесь довольно обеспеченной и лёгкой жизнью. С нашим совокупным доходом мы можем позволить себе просторный дом с двумя спальнями недалеко от набережной в центре города Анаккеттапурам, столицы Джалабхуми. Никто из нас не проводит слишком много времени за пределами нашего ближайшего района. В любом случае, нам бы этого не хотелось - всё, что нам нужно, находится прямо здесь, в Анаккеттапураме.

Мы гуляли по обсаженным пальмами улицам, наслаждаясь тропической жарой. В Джалабхуми мы часто говорим, что у нас есть два сезона: сезон дождей и сезон дождей. Когда небо чистое, джалабхумцы любят проводить время на улице. Один из наших любимых ресторанов — прекрасная маленькая хижина со столиками на открытом воздухе прямо у океана. Мы заказали нашу обычную еду, которая, конечно, включает в себя много жидкости. Нави, конечно, заказала больше выпивки, чем обычно, и проглотила её так быстро, как только могла.

— Боже мой, Кану, мне придётся так сильно помочиться, — хитро хихикнула она. Меня возбудило, когда она это сказала. Нави относится к тому типу людей, которые любят использовать правильную терминологию (Ниранью, Анаккетта Чарчча и т. д.), поэтому, когда она говорит что-то вроде «надо в туалет», это указывает на то, что её непослушная сторона выходит наружу. Она была так взволнована, и я был так рад за неё.

Всю субботу мы провели на свежем воздухе. В конце концов, это были выходные 20 мая, и люди всё ещё праздновали праздник на улице. 20 мая — это просто повод напиться и повеселиться. Хотя мы с Нави не совсем любители вечеринок, мы поставили перед собой задачу налить Нави немного пива в мочевой пузырь. Я должен упомянуть, что к этому моменту я уже пять раз извинялся, чтобы помочиться, так как тоже много выпил. Но Нави продолжал усиленно терпеть. Мы провели некоторое время, купаясь в океане, что Нави любит делать, когда её мочевой пузырь полон.

Незадолго до заката мы столкнулись с Маюри и Каникой в центре города. Каника была поражена размером выпуклости Нави.

— Боже мой, Нави! Посмотри на себя! — воскликнула Каника, выпячивая собственный живот (хотя, конечно, не по той же причине). «Я не поверил, когда Маюри рассказала мне».

— О, это ничего, Каника! Ответила Нави, схватившись обеими руками за свою выпуклость. «Просто подожди. Это ещё не всё, и всё это останется во мне до четверга».

— Пятница, — поправила её Маюри.

Нави сделала лицо лёгкой неуверенности, но затем снова быстро улыбнулась. — Да, верно, пятница. Я задавался вопросом, начала ли Нави сомневаться в своей способности сделать это. До освобождения оставалась почти неделя, и я уже мог сказать, что она начала немного волноваться, что не выживет.

— Каково это? — спросила Каника.

Нави взглянула на Маюри, которая смотрела на неё с дьявольским садизмом. Она держала в руках напиток, очень распространённый среди жителей Джалабхуми: сок водяного плода. Водянка Джалабхумская является эндемиком нашего острова. Он похож на обычный кокос, но очень сладкий, а его сок обладает сильными мочегонными свойствами. Его часто пьют женщины, готовящиеся к неизбежному Anakketta Chearccha.

— Это потрясающе, Каника, — ответила Нави, глядя прямо на Маюри. — Абсолютно потрясающе. На самом деле, я никогда не чувствовал себя так хорошо за всю свою жизнь.

— Ну, посмотрим, как долго это продлится. У тебя есть целая неделя! — сказала Маюри, задирая рубашку, чтобы показать собственную выпуклость, по размеру похожую на Нави. — Я передам это Анаккетте завтра утром первым делом. Не могу дождаться, Нави. Я так наелась, что хочу просто… ох! Отпусти, как джаладхара!

Нави закатила глаза, когда Маюри скрестила ноги и сделала большой глоток сока водяного плода. 

— Но нет, я леди, а не какой-нибудь низкосортный поливщик газонов. Поэтому вместо этого я загружаю столько, сколько могу! Хочешь сока?

К шоку Маюри, Нави выхватила сок водяного плода прямо из рук Маюри и допила остальное.

— Вау, Нави. Смело, — сказала Маюри. — Ты почувствуешь это позже.

— Эй Слушай! Единственное, что я чувствую, — это сила Анаккетты, сдерживающей наводнение, — заявила моя жена.

Маюри и Каника расхохотались. Я очень, очень старался подавить смех.

— Что такого чертовски смешного? — отрезал Нави. — Почему все всегда смеются, когда я это говорю?

У Нави и Маюри долгое время было дружеское соперничество. Они как сёстры. Они любят друг друга и всегда будут рядом друг с другом, но они могут быть очень конкурентоспособными. Когда у одного из них есть что доказывать, это превосходит все остальные. Так и было с этой ситуацией. Оба они пытались доказать свою точку зрения, и оба были полны решимости доказать, что другой неправ.

Долго мы не задерживались, потому что Нави очень хотелось домой. Сначала я не был уверен, из-за Маюри это или нет, но вскоре я понял, чего она хотела, когда она начала агрессивно дрочить мой член по дороге домой.

Боже, Боже, это было определённо по-другому.

Видите ли, когда Нави приближается к Анаккетте Чёрчче, она обычно становится очень резвой. Наличие очень полного мочевого пузыря очень возбуждает её, как и меня, когда я вижу её в отчаянном состоянии. Нави обычно писает каждые три дня. С двойным Ниранью она добавляла бы четвёртый день (нет, «двойной» — не точная мера, отчасти поэтому многие сомневаются в его законности). Итак, поскольку она сделала свою последнюю анаккетту чирча в четверг, она должна была пройти ещё одну в понедельник — или она должна была бы, если бы она не решила выполнить это дополнительное задание. Я могу сказать, когда Нави начинает чувствовать себя некомфортно, когда она начинает слегка покачивать попой, небрежно скрещивать ноги и менять положение. Чем ближе она подходит к запланированному освобождению, тем чаще она начинает хотеть секса. Обычно мы занимаемся сексом прямо перед тем, как она вот-вот кончит, так как ей нравится ощущение моего члена внутри неё, когда её мочевой пузырь наполняется до предела.

Но она не была так агрессивно возбуждена уже очень давно. Как только она затащила меня внутрь, она схватила меня за лицо, и мы яростно целовались. Она разделась со скоростью света и швырнула меня на стул в нашей гостиной, взобравшись на меня сверху, как обезьяна на дерево, положив ноги мне на плечи, чтобы сесть мне на лицо.

— Нажми на него! — стонала она, когда я ел её письку.

— Хм? — спросил я, мой язык глубоко внутри неё.

— Нажми на это, Кану! Нажми на него и сделай больно!

Я СИЛЬНО надавил на её вздутый мочевой пузырь. Она издала интенсивный, болезненный крик. Я на мгновение расслабился, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

— Не останавливайся! Не смей останавливаться! — командовала она.

Так что я сделал, как она сказала мне. В конце концов, она захотела, чтобы мой член был внутри неё, так что, конечно же, я согласился. Это должен был быть один из самых интенсивных и удовлетворяющих сексуальных переживаний нашего брака. Я не знал, что именно на неё нашло.

Но скоро я научусь. После того, как мы закончили, она рассказала мне, что её побудило. Когда Маюри дразнила её в центре города, до неё действительно дошло: она не могла писить. Маюри собиралась пописить завтра, но Нави пришлось всё сдерживать. И она должна была сдерживать это весь следующий день, и следующий день, и следующий день, и следующий день. Обычно, когда она так возбуждается, она ожидает скорого освобождения. Но на этот раз она ничего не получит. Её мочевой пузырь был уже настолько, настолько полон, что он будет становиться всё более и более полным. И это её так… чёрт… чертовски… сильно возбудило.

В воскресенье на Джалабхуми обрушилась сильная гроза. Чтобы ответить на другой вопрос, абсолютно да: дождь и грозы играют важную роль в культуре и религии Джалабхума. В Джалабхуми мы верим, что когда случается буря, Таликкука снова приступает к Своим старым озорным трюкам. Таликкука в нашей религии — муж Анаккетты. Он любящий, преданный и верный Своей жене, но Он определённо любит причинять вред. Таликкука — бог бурь, дождя, секса, страсти и войны, а также бог, олицетворяющий привычку мужчин свободно мочиться, в то время как их жёны несут бремя Ниранью.

В религиозных образах Его часто изображают мочащимся в рот Анаккетте, в то время как Она скрещивает ноги и сдерживает поток. Мы в Джалабхуми верим, что во время шторма, наводнения, тропического циклона, цунами или любого другого природного явления, связанного с водой, Таликкука бросает вызов Своей жене, нашей Богине Анаккетте. И что означает «вызов» в джалабхумской традиции, это… ну, Он занимается с Ней сексом. Мы полагаем, что с бесконечным мочевым пузырём Анаккетты единственное, что может нарушить Её способность сдерживать поток, — это грубая игра Её мужа во время полового акта.

Итак, в джалабхумской культуре говорится, что секс во время бури принесёт удачу, будь то в самих отношениях или если вы пытаетесь зачать ребёнка, это не имеет значения. Как бы то ни было, мы считаем, что во время шторма, когда Анаккетта и Таликкука занимаются сексом, это всегда идеальное время для секса с вашим супругом.

Так зачем спрашивать богов? Мы с Нави буквально весь день занимались сексом по всему дому, с небольшими паузами, чтобы отдышаться и посмотреть телевизор. Забавно, как роли могут меняться во время секса. Обычно Нави сказала бы вам, что она независимая и волевая женщина, которая добровольно практикует Ниранью, почитая Богиню, потому что это её выбор. Она та, кто контролирует свой мочевой пузырь, и именно она решает, когда пора отпустить. Но на этот раз она определённо была настроена на ролевую игру. Она хотела, чтобы я насмехался над ней. Она хотела, чтобы я сказал ей, что она не может писить, и что она должна сдерживать это, и что у неё нет выбора. Она ныла, умоляла дать ей пописить, а я отказывался, говоря ей, что я хозяин её мочевого пузыря.

Я заставил её принять душ со мной, заставив её сдерживать себя, пока вода каскадом струилась по всему её телу. Я схватил насадку для душа и поместил её прямо под её письку, мучая её водой, которую она хотела выпустить. Я насмехался над ней, заставляя её выйти под дождь совершенно голой. Я напомнил ей, что Таликкука может поссать, но ей всё равно придётся сдерживать это. Я заставил её смотреть, как я мочился столько, сколько хотел. Я напомнил ей, что озорной Таликкука сказал нам в Анаккеттапустакам, что мальчики могут писить, а девочки нет, как бы несправедливо это ни звучало. Я постоянно напоминал ей, что у неё осталось ещё пять дней и она не может выпустить ни капли до пятницы. Мы определённо не ханжи в сексуальном плане (Джалабхуми на самом деле очень сексуально-позитивное общество), но мы с Нави редко бываем такими извращёнными.

Это был лучший секс за всю нашу супружескую жизнь. Но всё должно когда-нибудь закончиться, и в этом случае конец будет неизбежен.

Не хочу делать этот пост слишком длинным, поэтому пока закончу здесь. Оставайтесь с нами для остальной части истории! Обещаю, вам всем понравится то, что произошло дальше!

*020*2022-08-14 19:46

ЧАСТЬ 4:

Так жаль держать вас всех в подвешенном состоянии! Я был очень, очень занят, и у меня не было много времени, чтобы сесть и написать. Но я обязан закончить то, что начал, так что давайте продолжим с того места, на котором остановились!

Как бы мне ни хотелось провести весь понедельник дома и трахать мою распирающую жену, к сожалению, мне пришлось идти на работу. Переход к рабочей неделе был трудным. Мы провели последние три дня, дурачась, и я не хотел, чтобы это заканчивалось. Нам удалось потрахаться однажды утром, прежде чем я ушёл, хотя это было быстро и не так жарко, как субботние и воскресные интенсивные занятия. Я мог сказать, что всё было немного по-другому. Я не думаю, что Нави очень хорошо спала. Она казалась усталой, более заинтересованной в том, чтобы покончить с этим, чем в том, чтобы получить сильное удовольствие, которое она явно испытала накануне. Закончив, она, казалось, с трудом двигалась, как будто каждое движение доставляло ей дискомфорт. Тем не менее, она одарила меня широкой улыбкой и долгим поцелуем, прежде чем я вышел за дверь.

Как я уже упоминал, когда я впервые встретил свою жену, я работал в отеле. Я всё ещё работаю в том же отеле, но теперь я ведущий менеджер. Отель находится всего в нескольких кварталах от моего дома, так что это очень хорошая поездка. Нави работает представителем по обслуживанию клиентов на дому в технологической компании, базирующейся в Бангалоре, поэтому ей никогда не нужно выходить из дома для работы. Поскольку я получил образование в Америке, а Нави в детстве ходил в школу в Англии, свободное владение английским языком здесь имеет большое значение и вносит значительный вклад в наши доходы выше среднего.

Я говорил тебе, что наша жизнь была лёгкой.

Когда я пришёл на работу, меня встретила моя подчинённая Соня, которая, как обычно, рано вышла на работу. Соня немного влюблена в меня, но я изо всех сил стараюсь игнорировать это по многим причинам. 1: Я счастливо женат и никогда не откажусь от своей Нави (и да, Джалабхуми — строго моногамное общество). 2: Ей всего 19. 3: Я её босс, и 4: Даже если ничего из этого не было, она не в моём вкусе. Я не хочу быть несправедливым и называть её джаладхарой, но она определённо не воспринимает Ниранью так серьёзно, как ожидается от джалабхумской женщины.

— Привет, Кану! Соня поприветствовала меня в типичной для неё кокетливой манере. Я помахал ей рукой, пока мы готовились к ежедневной рутинной регистрации и выписке гостей и, конечно же, к толпам женщин-туристов, жалующихся на нехватку туалетов в этой стране.

«Боже мой, мне так хочется пописить!» Сказала офигительно красивая блондинка в чёрном бикини, держась за руки и повторяя фразу, которую я уже слышала миллиард раз. Её подруга ответила: «Я иду первой!» Мы с Соней лишь закатили глаза и улыбнулись друг другу, наблюдая, как девушки в бешенстве мчатся обратно в свой номер, ссорясь из-за того, кто первым пописает. В Джалабхуми, когда вы работаете в отеле, видеть подобные вещи так же нормально, как слышать, как люди кашляют или откашливаются, даже в такое раннее утро.

Соня всегда шутила про крошечные мочевые пузыри туристов прямо у них на глазах (конечно, говоря на джалабхумском, чтобы они не поняли, что она говорит). Ни одного вздутия мочевого пузыря не видно, даже у Сони. Я решил позвать её, просто чтобы подразнить.

«Может быть, тебе не следует так быстро издеваться над этими девушками». — сказал я с кривой улыбкой, указывая на её плоский живот.

— Эй, не зови меня так! Соня по-детски заскулила, прикрывая низ живота. «Я взял перерыв в эти выходные».

Я лишь поднял на неё бровь.

«Да ладно, Кану, это было 20 мая! Я просто хотел немного повеселиться… не чувствуя себя таким сытым, понимаете?

Я снова поднял бровь и снова улыбнулся ей.

«Сейчас пытаюсь наполниться! Я клянусь!» Соня пыталась меня успокоить, показывая сок водяного плода, который она пила. «Дайте девушке передышку время от времени. Знаете, вам, мужчинам, повезло, что Богиня отпустила вас всех. Не всегда легко быть таким сытым всё время, понимаете? Если я сделаю перерыв для собственного комфорта раз в год, Анаккетта простит меня, я думаю.

— Я просто трахаюсь с тобой, Соня, — засмеялся я. — Анаккетта прощает тебя.

Слабое отношение Сони к Ниранью редко встречается в Джалабхуми, но оно растёт, особенно среди молодого поколения. Такие дети, как Соня, — это то, на что премьер-министр Каруна и её сторонники всегда указывают, когда заявляют, что внешний мир развращает нашу молодёжь и отвращает её от Ниранью. Дело в том, что это не всегда верно. У многих девочек, которых я знал в детстве, было такое же отношение, как у Сони, но в конечном итоге они стали больше уважать свою культуру, чем старше они становились. Я уверен, Соня со временем вырастет и станет более серьёзно относиться к своей культуре. Она хороший ребёнок.

А пока, конечно, весело дразнить её.

— Вы знаете, — начал я. «На этой неделе Нави практикует то, что она называет четверным Ниранью».

«Ой?» — тихо спросила Соня, отводя взгляд от меня. Соня сильно завидует Нави. «Это так? Как дела?

Я не собирался рассказывать подчинённой о своей сексуальной жизни, но сказал ей, что сначала не верил в неё, но у неё всё было очень хорошо. Я рассказал ей о целях Нави и пари, которое она заключила с Маюри. Я сказал ей, что Нави казалась очень уверенной в своих способностях к победе, но Соня, похоже, не купилась на это.

«Честно говоря, я на стороне Маюри», — пожала она плечами. — Мол, твоя жена никак не может этого сделать. Никто не может этого сделать».

— Ну, конечно, не можешь, — рассмеялся я.

— Она тоже не может, — как ни в чём не бывало сказала Соня. «Да ладно, Кану, разве она никогда не читала Анаккеттапустакам? Анаккетта говорит, что ни одна плотина не может сдержать наводнение сама по себе.

Я посмотрел на неё скептически. «Где это сказано?»

«Я не знаю! У меня сейчас нет с собой копии. Я просто говорю: да, это круто, что она это делает и всё такое, но я просто не думаю, что это возможно, понимаете?

Стыдно признаться, но, несмотря на то, что я вырос здесь, в Джалабхуми, я не читаю Анаккеттапустакам так регулярно, как моя жена. Это длинная книга, и её довольно утомительно пройти, если вы пытаетесь прочитать её от корки до корки. Я подозревал, что Соня вырывает стих из контекста, чтобы оправдать свою неудовлетворительную приверженность Ниранью. Тем не менее, это заставило меня задуматься, как дела у Нави. Мы были вместе все выходные, и удивительный секс, который у нас был, безусловно, был отличным мотиватором для неё, чтобы продолжать держаться. Но, оставшись наедине со своими мыслями и мучительно полным мочевым пузырём, я начал беспокоиться о ней. Иногда её работа помогает ей не думать о том, как сильно она нуждается в следующем освобождении, но с количеством выпитой жидкости я стал менее уверенным.

Возможно, это просто слова Сони заставили меня так думать. Я стараюсь не воспринимать всё, что говорит Соня, слишком серьёзно.

К тому времени, когда я вернулся домой, Нави была в своём кабинете, всё ещё глубоко поглощённая своей работой. Было уже больше 17:00, когда она должна была закончить. Я мог сказать, что она вспотел, что, хотя и неудивительно, поскольку это был очень жаркий день, вероятно, было ещё хуже из-за её двойника Ниранью.

Она не слышала, как я вошёл, и была в наушниках, поэтому я подкрался к ней сзади и обнял её. Она подпрыгнула от шока, но вскоре поняла, что это был всего лишь я.

— Привет, — сказала она, наклоняясь ко мне.

— Привет, — ответил я. «Уже после 5. Ты ещё не закончил работу?»

«Кажется, я запутался в отделочных заказах». Нави крепко скрестила ноги под столом.

— Не беспокойся, милашка, — сказал я, целуя её. «Что вы хотите на обед?»

«На самом деле я не так голоден», — ответила Нави. «Думаю, я… всё ещё немного сыта после обеда». Что-то было не так с настроением Нави этим вечером.

Я пошёл на кухню, чтобы поставить несколько бутылок пива в холодильник и выбросить упаковки из шести банок, когда заметил что-то в мусорном ведре: четыре большие бутылки из-под сока водяных фруктов, все пустые. Боже мой, это много сока водяного плода, даже в Джалабхуми. Их не было там ранее этим утром, поэтому я мог только предположить, что Нави проглотил их всех в течение дня. Я посмотрел на неё, вставшую из-за стола, и, чёрт возьми, она выглядела почти беременной мочой. Не буду лгать, выпуклость, которую она носила, действительно, действительно заводила меня. Я чувствовал, как твердеет мой член, просто наблюдая, как она изо всех сил пытается встать.

В это время Нави уже выпила намного больше, чем обычно, и её Анаккетта Чеарча уже должна была случиться. Впервые мне действительно стало очевидно, что она действительно посвятила себя этой задаче.

Что ж, в ту ночь я был невероятно возбуждён, но, похоже, волнение для Нави действительно уменьшилось. Хотя моим главным приоритетом был комфорт моей жены, я не мог не получить сильный стояк. Я уверен, что вы, мужчины здесь, можете понять - когда ваша девушка или жена умирают от мочи, вы просто не можете не возбудиться. Она определённо была не в том настроении, в котором была прошлой ночью, но у нас был очень приятный сеанс поцелуев на диване во время просмотра телевизора. В разгар этого я начал тянуться рукой к её письке. Я очень люблю, чтобы моя жена чувствовала себя хорошо во время секса, но она сопротивлялась этому. Она продолжала хватать меня за руку прежде, чем я успел дотянуться до её нижнего белья.

«В чём дело?» Я спросил.

«Ты… будешь надо мной смеяться», — сказала Нави, немного покраснев.

«Никогда бы», — заверил я её.

«Обещать?» Она спросила.

— Конечно, — настаивал я.

«Хорошо. Тогда вперёд».

И когда я засунул руку в её трусики и ощупал её письку, я точно понял, о чём она говорит. Она использовала вилку варанта.

Пробка варанта — это тип традиционной уретральной пробки, которую некоторые женщины в Джалабхуми используют для поддержания Ниранью, хотя обычно это считается обманом. Обычно пробка варанта используется только неопытными молодыми женщинами, чтобы заткнуть себя, выполняя… гм… другую телесную функцию, которая не считается так же, как мочеиспускание. Тем не менее, большинство женщин в Джалабхуми в конечном итоге могут научиться делать это, не нарушая Ниранью и не нуждаясь ни в чём, чтобы сдерживать поток, кроме собственных мускулов и решимости женщины. Для преданного практикующего Ниранью, такого как Нави, использование одного из них довольно шокирует.

— Я… гм… Нави заикалась, краснея. «Я чуть не просочился сегодня».

Я просто смотрел на неё с открытым ртом. Я не мог в это поверить. Navi никогда не протекает. Она никогда даже не приближалась к утечке, за исключением тех первых нескольких месяцев, когда она была новичком в Джалабхуми и всё ещё привыкала к тому, насколько полной она должна была быть для Ниранью. Я не видел, чтобы она теряла контроль с тех пор, как мы начали встречаться.

«Эй Слушай! Ничего не вышло!» Она продолжила. — Клянусь тебе, Кану, и богине Анаккетте, я ничего не выпускал. Ни одной капли. Я сдерживал поток. Но я чувствовал, что это приближается. Вышло бы, если бы я сам не заткнулся. Я знаю… ты, должно быть, так разочарован во мне.

— Нет, нет, конечно нет! Я настаивал. «Нави, я так, так горжусь тобой. Вы должны чувствовать, что ваш мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ты делаешь всё, что в твоих силах».

Она встала, медленно, с трудом. Это выглядело сложно, но она выпрямилась. Её выпуклость была огромной. Я никогда не видел, чтобы её мочевой пузырь стал таким большим, и мне было трудно сдерживать своё возбуждение. Она прижала свой беременный живот к моему лицу. Я поцеловал её вздутый мочевой пузырь и ощупал её мягкую кожу, блестящую от пота. Я слегка надавил на неё, заставив её немного вздрогнуть и тихонько вздохнуть.

«Очень хочется выйти наружу, Кану, — сказала она. «Он так хочет выйти наружу, но я не позволю. Силой богини Анаккетты я не позволю ни одной выпасть из меня».

К этому моменту мой член стал твёрдым, как алмаз, и был готов кончить на раздувшийся живот моей жены. Она заметила. Она просунула руку мне в штаны и погладила мой член.

— Тебе это нравится, Кану? Она замурлыкала. «Вас возбуждает боль вашей жены?»

Я кивнул. Она продолжала гладить мой член, пока я почти не достиг кульминации. И как только она начала, так и остановилась.

«Тогда подумай об этом, чтобы ты мог отделаться».

Нави ушла и заперлась в своём кабинете. Я не мог понять, сердилась ли она на меня или просто пыталась доказать свою точку зрения. В любом случае, я позволил ей занять своё место и закончил то, что она начала, сам. Казалось, накопление сдерживаемой мочи начало влиять на её психическое состояние. Она не подошла ко мне, когда я легла спать той ночью. Я начал беспокоиться, что я действительно что-то напортачил, или, может быть, ей просто нужно было побыть одной. Трудно понять, что делать в такой ситуации.

На следующий день я рано ушёл на работу. Нави всё ещё была в своём кабинете. Я проверил её, и она заснула, положив голову на стол. Я оставил её одну и вышел за дверь.

На работе, когда Соня увидела меня, сразу подошла ко мне.

— Книга Деклараций, стих 57, — сказала Соня.

«Хм?» — спросил я, застигнутый врасплох.

— В Анаккеттапустакам, — продолжила Соня. «Ваша жена должна это прочитать».

— Что там написано?

— Это тот самый стих, о котором я тебе вчера говорил, болван! Это тот, где Анаккетта говорит своим преданным, что только она может нести всё бремя Ниранью. Я смотрел на это прошлой ночью!

Я не знаю Anakkettapustakam от начала до конца, как Нави, поэтому я не совсем уверен, что там написано в стихе. Но я доверяю Соне.

Весь день на работе, видя, как отчаянные иностранки бегут в отель, чтобы быстро помочиться, как джалабхумские сотрудники с большими пузырями хихикают и качают головами иностранцам, я не думал ни о чём, кроме бедной Нави.

………………..

Я пришёл домой и обнаружил, что Нави сидит на диване, застывшая, вспотевшая и держащая себя в руках. Она издавала звуки крайнего дискомфорта. Она выглядела полностью беременной.

Я сел рядом с ней, и она даже не посмотрела на меня. Она была слишком сосредоточена на отчаянных попытках сохранить свою Ниранью.

Но мне было что сказать, поэтому я сказал это: «Книга Деклараций, стих 57», — сказал я.

Она промолчала, но я мог сказать, что это заставило её задуматься. — Что там написано? Я спросил.

Она слегка вдохнула, стараясь больше не давить на мочевой пузырь. Она выучила эту книгу от корки до корки, клянусь. «И Анаккетта увидел, как одна из женщин борется и страдает. Она наклонилась и спросила женщину, что случилось. И женщина сказала, что здесь подруга не следует за Ниранью, и поэтому она взяла на себя их ношу. И Анаккетта сказал ей: «И возьмёшь ли ты на себя бремя всех остальных, которые отказываются подчиняться моим приказам? Ни одна женщина не может нести бремя Ниранью в одиночку. Я одна могу». И Богиня облегчила боль женщины».

Нави ненадолго задумался. Медленно она повернулась ко мне. Почти сразу она сломалась.

— О, Кану! Она болезненно вскрикнула от отчаяния, слёзы потекли по её щекам. «Мне так чертовски нужно пописить! Отведи меня к алтарю, СЕЙЧАС».

И точно так же, как на нашем первом свидании семь лет назад, я подхватил её и понёс так быстро, как только мог, к ближайшему алтарю, и всю дорогу она молилась Анаккетте. Я старался не делать поездку слишком ухабистой, но можно сделать так много, чтобы контролировать это, мчась так быстро, как только можешь, неся человека на руках.

Когда мы, наконец, подошли к ближайшему алтарю, нас заметили местные девушки, терпеливо ожидавшие в очереди, чтобы исполнить Анаккетту Чеарчча. Весь район и наш круг общения уже несколько дней сплетничали о Нави, так что все знали, что в конце концов ей понадобится срочное осушение.

«Это Нави! Прочь с дороги!» Одна из девушек закричала, оттягивая девушку, которая собиралась провести ритуал, в сторону.

— Н-но я как раз собиралась… — заикалась бедная разрывающаяся девушка, у которой в последнюю секунду вырвалось неизбежное облегчение.

— Ей это нужно больше, чем тебе! Хватит жаловаться!» Наказала её, вероятно, столь же взрывная, но более религиозно наблюдательная подруга.

Я подвёл Нави к алтарю, и она вздрогнула, когда я поставил её на ноги. Она застыла, согнулась и дрожала. Тем не менее она опустилась на колени и благоговейно произнесла молитву дрожащим голосом. И хотя она умирала от желания высвободить почти неделю сдерживаемой мочи, она не вылила ни капли, пока не закончила благодарить Анаккетту за то, что она позволила это столь необходимое освобождение, за то, что она взяла на Себя бремя этого огромного давления и за то, что её сила, чтобы сдерживать наводнение так долго. Как только Нави закончила, она жестом указала на меня. Я быстро схватил самый большой из контейнеров у алтаря, задрал её платье и поместил контейнер между её голыми бёдрами. А потом….

…

……

…

Ничего. Прошла минута, Нави тяжело дышала, потея и дрожа на коленях, губы её письки целовали край контейнера, но ничего не выходило. Местные девушки, хоть и старались поддержать Нави, явно сильно волновались. Девушка, чьё место украла Нави, не могла смотреть. Она смотрела в сторону, скрестив ноги и прижав пальцы к ушам, готовясь к тому, что звук ручья Нави напомнит ей об облегчении, которое было украдено у неё в последнюю секунду. Нави посмотрел на меня в отчаянии.

«Я не могу. Не придёт, — захныкала она.

— Да, можешь, — сказал я, нежно беря её за руку. «Просто расслабься, и оно придёт».

— А что, если Анаккетта хочет, чтобы я оставил его при себе? — спросила она сквозь слёзы и отчаяние.

«Нави, ты совершила намаз. Анаккетта знает, что ты готов отпустить», — это, казалось, не помогло, поэтому я немного подумал, а потом у меня появилась идея. «Молись Таликкуке. Попросите Его бросить вызов его жене».

Нави продолжал смотреть на меня усталыми глазами. Она была абсолютным беспорядком; измучены и так больны. Я не был полностью уверен, что она слишком увлеклась моей идеей. Но через несколько мгновений она отвернулась и закрыла глаза. Всё ещё держа меня за руку, она молилась, молилась и молилась, по крайней мере, пять минут. Она умоляла Таликкуку облегчить её боль, открыть её запечатанный мочеиспускательный канал и позволить ей залить эту ёмкость. Она умоляла Его бросить вызов Анаккетте, чтобы Ей было труднее сдерживать потоп, позволить Нави освободиться. Она начала молиться болезненным тоном, но через несколько минут стала больше расслабляться. Она тихо сосредоточилась на своей молитве, заглушая все окружающие шумы. Я чувствовал, как её дрожь замедляется, а её дрожащий голос постепенно становится ровнее и спокойнее. А потом….

…

…

…

Капать.

…

…

…

Капать.

…

…

Капать.

…

Капать.

Капать.

Капать.

Капать.

Капать.

Капать. Капать. Капать. Капать.

Оно вытекало медленно, но маленькие капельки Нави постепенно превращались в слабую струйку, пока она продолжала молиться. В течение примерно 30 секунд он колебался между этой слабой струйкой, капанием и снова ничем. И продолжала молиться. И по мере того, как она продолжала молиться, струйка начала становиться немного сильнее. Немного. Совсем чуть-чуть, чуть-чуть.

И вдруг из ниоткуда…

ХИССССССССССССССС

Шлюзы открылись. Моя жена, пожарный шланг, хлеставший мочой так быстро и так сильно, что, наверное, буквально мог бы потушить пожар. И когда плотина Нави прорвалась, выпустив океан мочи, наконец, спустя столько времени, она издала долгий, громкий, оглушительный крик облегчения. Он начался очень пронзительно, но по мере того, как она продолжала изливаться, её крик опустился на несколько октав, пока не превратился в низкий гортанный вокальный жар. Я никогда не слышал, чтобы Navi издавала такой звук за весь наш брак.

Флуд нави просто СОХРАНЁН. НА. ПРИХОДЯЩИЙ. Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать, но как только она начала, она абсолютно не могла остановиться и не остановится. Какой бы набожной ни была Нави, я не думаю, что она остановилась бы, даже если бы сама Анаккетта спустилась с небес и приказала ей перекрыться. Должно быть, это было потрясающе после многих дней сдерживания наводнения. Жрице даже пришлось поменяться на второй контейнер, так как моча Нави полностью заполнила первый. Его нужно было аккуратно разместить, как Индиана Джонс, переключающий Золотого идола, поскольку Нави всё ещё мочился в полную силу, и абсолютно ничто не могло остановить поток.

Её поток так же медленно прекращался, как и начинался. Он постепенно становился всё слабее и слабее в течение примерно десяти минут. Наконец, совершенно пустая, моя жена посмотрела на меня с широкой улыбкой на лице. Её волосы были растрёпаны, лицо блестело от пота. Она выглядела как беспорядок, но в хорошем смысле. Облегчение отразилось на её лице.

— Готово, — вздохнула она. «Это чертовски сделано».

Пожилая жрица собрала ёмкости, доверху наполненные мочой Нави, и повернулась к ожидающим своей очереди девушкам.

— Вы все уходите, — сказала им жрица. «Этот алтарь закрыт на день».

«Н-но…» сказала бедная отчаявшаяся девушка, чьё место украла Нави.

«Ребёнок!» – возмутилась жрица. — Только в этом районе четырнадцать алтарей! Почему вы все стояли и ждали, пока эта бедная женщина закончит, мне непонятно. Найди другого и уходи!»

Девочки развернулись и поковыляли к другому алтарю.

— Нетерпеливые мальчишки, — пробормотала жрица. «Терпение — это дух Ниранью. Слишком многие молодые люди в наши дни забывают об этом факте. А теперь, вы двое, заходите внутрь немедленно.

Нави не решалась пошевелиться, только что выпустив океан мочи, но я помог ей подняться. Она выглядела так, будто не спала несколько дней, и я знал, что она по крайней мере не спала по ночам и хныкала. Я помог ей встать, и мы направились внутрь храма.

Жрица дала Нави специальный напиток, когда она легла на кровать.

— Выпей это, дитя, — сказала она. — Это поможет тебе выздороветь.

Нави сделала маленькие глотки, но, похоже, не решалась снова начать пить после того, как выпустила столько жидкости.

— Анаккетта благословил тебя железным пузырём и железной волей. Но вы должны проявлять осторожность, чтобы заботиться о своём теле и разуме. Никогда не бери на себя больше, чем можешь вынести, понимаешь?

— Да, — сказал Нави. Она повернулась ко мне. «Эй Слушай. Мне жаль, что я так замёрзла прошлой ночью. Я так люблю тебя, Кану.

«Я тоже люблю тебя, моя Нави», — ответил я, держа её за руку.

Излишне говорить, что Нави отдал деньги Маюри. Несмотря на то, как сильно она старалась, Нави не дожила до пятницы. Хотя для меня это не имело значения. Насколько я знаю, она старалась изо всех сил. Она поступила благородно, пытаясь загладить своих друзей, и она сделала всё возможное. Нави, без сомнения, любовь всей моей жизни, и я так рада, что она моя!

Как всегда, спасибо за чтение этого выпуска сказок из моей страны! Не стесняйтесь продолжать задавать вопросы. Здесь, в Джалабхуми, всегда есть что рассказать.

Кану
