Новая жизнь, новые проблемы (босс Helluva)

Автор: Brittanybunny

*000*2025-02-11 02:45

Во время/после эпизода Sinsmas, если вы его не смотрели, не читайте дальше, спойлеры эпизода!!! Тоже тёмная история, так что, пожалуйста, дайте совет!

Столас волочил свои когти по полу, пока Блитц помогал ему вернуться в квартиру. Сидя на диване, пока Блитц готовил и ел камни, чтобы согреться, прежде чем свернуться калачиком на коленях Столаса, чтобы согреть его. «Она ненавидит меня», — вот и всё, что он тихо сказал страдальческим тоном. Столас не мог прорваться через умственную гимнастику в своей голове, поскольку он продолжал прокручивать в голове образ своей дочери, говорящей ему, что он никогда её не любил, и что она чувствовала себя ответственной за то, что он принимал таблетки. Пока он сидел там в отчаянии, дочь Блитца, Луна, достала игры, когда пришли её друзья.

Столас вышел на перила крыльца и закурил, глядя в Ад. «Это был мой выбор… теперь её нет… На 100 лет… Её нет… и после всего этого времени она не вспомнит меня, я буду для неё чужим». Блитц нахмурился, наблюдая, как его попа, нет, его возлюбленная, сидит и пребывает в депрессии. Его дочь Луна пригласила их на игру в выпивку. Столас сначала не хотел идти и сказал Блитцу наслаждаться своим Sinsmas, но Блитц отказался оставлять его одного на балконе, пока он пребывает в депрессии.

Сев, Луна открыла Sinopoly и несколько пачек напитков. Передав по одной каждому, она изложила правила и сказала: «Каждый раз, когда вы приземлитесь на чьей-то территории, вы пьёте! Теперь давайте нажрёмся!» Все скандировали, кроме Столаса. Они все играли в игру и пили по ходу дела. Столас был довольно неуклюжим в игре из-за того, что его мысли были где-то в другом месте, тогда как в прошлых попытках он обычно доминировал в игре из-за понимания правил. В итоге он выпил больше, чем следовало, но честно говоря хотел утопиться в выпивке, пока боль в груди не прекратится. Он почти хотел принять таблетки счастья, но чувствовал себя виноватым больше, чем когда-либо.

После 2-3 часов выпивки Столас был совершенно не в себе. Из-за выпивки и подавляющих чувств в течение последнего месяца он был вне этой вселенной. Блиц, который был пьян, но всё ещё немного сознавал, понял, насколько плох Столас, и сказал всем, что мы должны закончить. Видя, как поздно и насколько все были пьяны, никто не был достаточно в порядке, чтобы идти или ехать домой. Друзья Луны заняли её комнату, в то время как Столас и Блиц остались в гостиной. Уложив Столаса, он поставил рядом ведро, накрыл его одеялом и лёг спать в мешке с фасолью.

Около раннего утра Столас застонал, когда проснулся, но он не мог сказать, что его разбудило, пока он, наконец, не обратил внимания на серию рвотных позывов, исходящих из ванной и кухни. Все были настолько пьяны, что все заболели на следующий день. Столас почувствовал, как его желудок скручивается, и пошёл на балкон, чтобы заболеть. У него сильно болела голова, и он сразу же заметил кое-что ещё, ему нужно было пописить, и он должен был пописить СЕЙЧАС ЖЕ! Он знал, что ему придётся ждать, пока кто-нибудь выйдет из ванной, но это могло длиться вечно! Стояние не помогало, поэтому он решил вернуться и сесть на диван и ждать. Он был принцем, если он вообще мог так себя называть, он мог сдержаться. Он не собирался обмочиться, как пьяный дурак, перед своей желанной возлюбленной, дочерью и друзьями.

Со временем Столас был скручен, как крендель, его ещё несколько раз тошнило, что не помогло его болезненному мочевому пузырю. Ему становилось больно, когда он скрестил ноги и зарылся пальцами в клоаку, отчаянно желая пописить и отчаянно не желая описиться. В конце концов Блитц проснулся, с похмелья, но не больной, по крайней мере пока. Он сварил кофе, полагая, что он понадобится всем. «Ммм, большая птица, ты всё ещё пьян как чёрт?» Он усмехнулся, и всё, что мог сделать Столас, это прохныкать несколько совиных звуков.

Это привлекло внимание Блитца, и он увидел, как птица дрожит от чего-то на его диване. «Эй… Йоууууд?» — спросил он, обходя, чтобы выяснить, что происходит. Столас почувствовал утечку и собирался заговорить, пока его желудок не скрутило. Подбежав к балкону, он снова заболел. Давление от этого, а также то, что он стоял и отпускал свою промежность, заставили его начать изо всех сил писить в штаны. Как только он закончил опорожнять желудок, он понял, что его мочевой пузырь опорожняется. «Нет, нет, нет, НЕТ, НЕТ!» — вскрикнул он, извиваясь, пока не перестал писить и не отхаркнул. Блитц последовал за ним, увидел мокрые штаны и немного усмехнулся: «Не мог дождаться ванной, б…», затем остановился. Заплаканного лица Столаса было достаточно, чтобы вывести его из похмельного мозга. «Эй, пташка?»

……хныканье

«Столс?»

Ещё больше нытья

«Столас, эй, прости меня, я…»

«Я НЕНАВИЖУ СЕБЯ!!!»

Блитц отскочил назад, потрясённый криками. Он посмотрел на быстрые слёзы, падающие с совы, когда из её клюва вырвалось несколько скулящих звуков совы. «Посмотри на меня, Блитц! Я чертовски ненавижу себя! Я потерял свой дом! Я потерял свой сад! Я потерял свою дочь! Весь ад ненавидит меня! У меня ничего нет! Я такой жалкий, я даже смотреть на себя не могу, я понятия не имею, как что-либо делать, я бесполезен! Теперь я напиваюсь и болею на твоём балконе плотины и так сильно себя позорю, я просто… Почему я вообще жив?!»

Птица издавала вопли и крики, а также звуки боли, пока он боролся с столь необходимым ему освобождением. Он не мог ничего сделать, кроме как плакать, пока не почувствовал, как Блитц поднял его подбородок, слёзы на его собственных глазах. «Столас…… Мне жаль…… Мне жаль, что ты всё потерял, мне жаль, что ты не можешь видеть своего ребёнка, и мне жаль, что ты чувствуешь, что у тебя никого нет, и тебе так больно…… Я знаю, каково это — ненавидеть себя…… но… Столс, ты не одинок, я не оставлю тебя, я не злюсь, что ты пытался пропить своё дерьмо, я делал то же самое, чёрт возьми… Пожалуйста, не наказывай себя, это не приведёт тебя ни к чему, кроме страданий, я делал это много раз… Даже в тот день, когда я думал, что не имею для тебя значения»

Столас пытался сдержать это, слушая Блица. Его мысли блуждали во многих направлениях, и он пытался удержать галлоны мочи. Блиц, понимая, что Столас находится в своём собственном мире, забрался к нему на колени. «Больно?» — спросил он, потирая птичью щёку в своей руке. Столас, слёзы текли по его мокрой пернатой щеке, кивнул. «Х…ххххх больно… очень сильно…» — пробормотал он в рыданиях. Блитц поднял подбородок и посмотрел на Столаса, их взгляды встретились, сердца забились. «Отпусти…» — сказал он большой эмоциональной птице. Столас укусил его за щёку и покачал головой, но Блитц не принял «нет» в качестве ответа. Поцеловав его в лоб, он крепко обнял его и прошептал: «Давай, Столас… Отпусти».

Этого хватило, так как он физически больше не мог сдерживаться. Столас распрямил ноги и отпустил, моча с шипением хлюпала так громко, как только мог, когда он выпускал её в штаны. Большая птица вздохнула и покраснела, его перья распухли, когда он расслабился. У Столаса всё ещё текли слёзы по щекам, но он не был уверен, было ли это облегчением или депрессией, или и тем, и другим, но в любом случае облегчение было близким к оргазму. Он тяжело дышал, когда подавляющие ощущения пронзили его тело, и его штаны стали всё более мокрыми и тёплыми. Блиц не отпускал Столаса всё время, пока тот мочился, вместо этого он гладил его по спине и пытался утешить его. «Чувствуешь себя лучше, приятель?» — прошептал он, услышав, как струя замедляется. «Ммммммм мммм мм намного… б ббб бб лучше…» — ответил Столас, сделав свой первый глубокий вдох после всего этого.

Столас посмотрел на Блица, подавленный: «я я я мне так жаль, блиц… Я я мне ссссс так жаль!» Прежде чем он успел извиниться ещё больше, Блиц шикнул на него. «Бад, всё в порядке, не надо, это должно было быть похоже на оргазм, учитывая, сколько ты кончил!!!! Господи, сиськи!» Маленькая шутка вызвала у эмоциональной птицы лёгкую улыбку. «Давай, давай тебя помоем, большой парень».

Часть 2?

