Ошибка Бриттани с мочевым пузырём

Автор: Bomber27

*000*2025-07-16 05:17

В этой истории упоминается только недержание мочи. Я уточняю это только потому, что ранее уже писила пару историй о неудобных вещах. Но здесь не об этом.

[Главная героиня Бриттани — невысокая, пышнотелая белая женщина с длинными каштановыми волосами чуть за тридцать, мама двоих детей]

Это был день, когда её пятилетний ребёнок из детского сада шёл на экскурсию в зоопарк, и Бриттани вызвалась сопровождать родителей. День был жаркий, поэтому всем нужно было поддерживать водный баланс, поэтому они следили за тем, чтобы все дети регулярно ходили в туалет. Бриттани также старалась ходить в туалет при каждой возможности. У неё был очень активный мочевой пузырь, и она пила много воды.

К концу дня Бриттани выпила столько воды, что ей снова хотелось в туалет буквально через 15-20 минут после каждого похода в туалет. Это было неприятно, но такова жизнь, особенно после рождения детей. Она всё равно старалась изо всех сил, чтобы все дети в её группе справляли свои нужды, и после весёлого дня в зоопарке они все вернулись к школьному автобусу, чтобы отправиться домой. Бриттани отвела свою группу (и себя) на последний туалет перед тем, как сесть в автобус.

Тем не менее, к тому времени, как все сели в автобус, рассчитались, и водитель начал трогаться, Бриттани УЖЕ чувствовала, что ей снова хочется в туалет. Она поморщилась от неловкости и приготовилась к неудобной поездке домой.

Примерно через 30 минут после начала часовой поездки автобус застрял в пробке на шоссе. Другие родители и сопровождающие учителя развлекали некоторых детей играми и песнями, а дети также с удовольствием перекусили во время поездки. Бриттани едва могла сосредоточиться. Мочевой пузырь пульсировал, и ей так сильно хотелось в туалет, что даже спина начала болеть, а нога дёргалась как сумасшедшая. Ей было так неловко, что она решила узнать, можно ли остановиться, чтобы сходить в туалет.

Она встала, чтобы пройти в начало автобуса, чтобы поговорить с одним из учителей и водителем. Стоя и двигаясь, она чувствовала сильное давление на мочевой пузырь, и вся нижняя часть тела, даже ступни, испытывала дискомфорт. Она могла думать только о том, как ей может так сильно хотеться в туалет, несмотря на все походы в туалет, но она всё равно выпила кучу воды. Она подошла к началу автобуса и поговорила с одним из учителей.

«Каковы шансы, что мы скоро сможем сделать остановку? Некоторым детям нужно в туалет», — спросила Бриттани, слишком смущённая, чтобы признаться, что это ей нужно было в туалет.

Учительница выглядела немного напряжённой и сказала: «О нет. Разве они не ушли до того, как мы сели в автобус? Мы и так отстаём от графика из-за пробок. Нам нужно вернуться в школу, чтобы они успели к автобусам или к автобусам домой».

Бриттани была ошеломлена и расстроена. Она не могла поверить, что в просьбе отказали, несмотря на то, что лгала о том, что это дети. Она попыталась оправдаться и сказала: «Думаю, это может быть чрезвычайная ситуация как минимум для одного». Учительница выглядела ещё более напряжённой и сказала, что поговорит с водителем автобуса и посмотрит, что можно сделать. Бриттани поблагодарила её и вернулась на своё место.

Сидя, ёрзая на сиденье и быстро постукивая ногой, она пристально смотрела на автобус, ожидая, когда учитель или водитель объявит, что они останавливаются, чтобы сходить в туалет. Но прошло несколько минут, а объявления так и не последовало. Бриттани глубоко вздохнула, с тревогой уставилась в окно и попыталась отогнать навязчивые мысли о смыве в туалете, капающей воде и текущих реках. Ей ужасно хотелось в туалет.

Её пятилетняя дочь сидела прямо за ней, с подругой, и, должно быть, почувствовала неладное, потому что спросила: «Что случилось, мамочка?» Бриттани просто сказала ей ничего не делать и не волноваться, но она поняла, что её отчаяние очевидно, поэтому постаралась сидеть спокойно и сохранять спокойствие. Это усилие длилось всего несколько секунд, прежде чем она снова невольно начала извиваться и ёрзать, крепко сжимая ноги и изо всех сил стараясь не держаться руками. К этому моменту она начала понимать, что они, вероятно, не собираются останавливаться.

Вот тогда всё и стало реальностью.

Автобус только-только начал плавно двигаться после долгого периода ползания в пробке, но это оказалось одновременно хорошей и плохой новостью. Хорошая новость заключалась в том, что переезд позволил ей быстрее добраться до туалета, но это также означало, что поездка стала немного более ухабистой, что лишь увеличило нагрузку на её ноющий мочевой пузырь. Наконец, появился первый признак надвигающейся катастрофы… она немного протекла в нижнее бельё.

Она просто не могла этого сдержать. Она ещё сильнее сжала ноги и, наконец, сдалась, уткнувшись одной рукой в ??колени, полностью повернувшись к окну, чтобы быть незаметной. Она продолжала бешено дёргать ногой, и тут снова протекло. На этот раз она почувствовала влагу в ластовице своих бело-серых полосатых хлопковых трусиков. Она съёжилась, сделала глубокий вдох и умоляла себя сосредоточиться и сдержаться. Но, будучи молодой мамой, дважды рожавшей за последние пять лет, она не могла контролировать себя… как бы она ни старалась, небольшие протечки продолжали случаться, и она столкнулась с суровой реальностью: она, вероятно, сейчас намочит штаны.

Бриттани пристально наблюдала в окно за их продвижением, отчаянно желая вернуться в школу. Она задавалась вопросом, что же стало с её просьбой об остановке, и подняла взгляд на учительницу, с которой разговаривала. Ей хотелось встать, снова поговорить с ней и повторить, что произошла чрезвычайная ситуация, но, честно говоря, ей было страшно вставать. Затем ещё одна протечка. На этот раз она чувствовала, как её нижнее бельё было тёплым и мокрым прямо между ног, и оно начало пропитывать её джинсы, и она чувствовала влагу на пальцах, держа руку на коленях. Затем ещё одна протечка. И ещё один толчок. И ещё одна протечка. Наконец, было слишком поздно.

Сидя в школьном автобусе, полном детсадовцев, других родителей, учителей и собственной дочери, Бриттани осознала ужасающую реальность: она попала в аварию. Держаться было больше не за что, и наконец короткие протечки сменились непрерывным потоком. Тёплое покалывание охватило её промежность, и тепло быстро распространилось под её задницу. Оно продолжало течь, и моча парила через её джинсы, между её пальцами, пока она отчаянно и тщетно пыталась остановить это, и вся она начала собираться лужицей на кожаном сиденье автобуса. Затем она начала капать с сиденья, создавая беспорядок и также шумно, когда она разбрызгивалась на пол, привлекая к себе внимание. Через 30 секунд всё было кончено. Бриттани полностью обмочилась и просто сидела там, ошеломлённая.

Не успела она опомниться, как один из учителей протянул ей рулон бумажных полотенец, которые были в автобусе, и двое других родителей подошли, чтобы заполнить её место и скрыть от детей. Бриттани покраснела и дрожала от смущения, когда она смущённо взяла бумажные полотенца и начала вытирать ими лужу на сиденье. Когда дети, включая её собственную дочь, начали с любопытством спрашивать, что происходит, одна сообразительная мать солгала от имени Бриттани, сказав, что она пролила воду из бутылки. Этого было достаточно, чтобы обмануть детей, но Бриттани была совершенно опозорена тем, что другие родители и учителя узнали, что она попала в аварию.

Она как могла вытерла сиденье и пол, а затем вынуждена была терпеть остаток поездки в мокрых джинсах и с красным лицом. Она чувствовала себя ужасно глупо и стыдно и надеялась, что не опозорит дочь. Она пожалела, что не контролирует себя, и начала думать о том, что у неё, возможно, гиперактивный мочевой пузырь.

Когда они наконец вернулись в школу, один из учителей сказал ей, что она может сразу идти к своей машине с дочерью и ей не нужно возвращаться в автобус ни с кем. Все вышли из автобуса, и все увидели мокрое пятно на коленях её джинсов, а вся её задница была мокрой от мокрого пятна размером с обеденную тарелку. Некоторые дети хихикали, потому что ей «показалось», что она обмочилась. Она повторила ложь, что пролила воду, и быстро пошла с дочерью к машине.

Когда они добрались до машины, Бриттани положила на сиденье пакет, чтобы защитить его от мочи в джинсы. Всю дорогу домой она была в шоке, мечтая как-нибудь забыть о случившемся, но всё это было слишком унизительно. Она просто не могла поверить, что в автобусе, полном детсадовцев, именно она, 30-летняя мама, обмочила штаны.

*003*2025-07-28 14:02

Я ценю ваши отзывы. Я, безусловно, больше всего люблю искренние отчаяние и несчастные случаи, поэтому обычно пишу именно об этом. Уверена, что напишу ещё.

*007*2025-08-01 17:20

Позорная прогулка Бриттани после выхода из автобуса

&&

