Путь Эмили в омораси

Автор: beachpeelover [x]

*000*25.10.2023 13:48

Это должна стать история из нескольких глав об Эмили, 23-летней женщине, которая во время семейной поездки узнает о своей любви к мочеиспусканию и омораси. Переход от невинных случайностей к опробованию множества новых вещей.

======== ГЛАВА 1 ========

Эмили, 23-летняя женщина, оказалась в ситуации, когда некоторые могли бы утверждать, что она слишком стара, чтобы ездить в отпуск со своей семьёй. Однако Эмили придерживалась иной точки зрения. Она дорожила связью со своей сестрой и матерью, которые настояли на том, чтобы она сопровождала их. Более того, её мать щедро покрыла все расходы, что сделало эту возможность слишком хорошей, чтобы её упустить. В этом году они планировали поездку в пляжный домик, и эта перспектива взволновала Эмили. Ей нравилась идея валяться на песке и резвиться на волнах, что делало путешествие ещё более привлекательным.

Их путешествие началось ранним утром. Им предстояла восьмичасовая поездка, и они стремились максимально использовать свой первый день. Будильник Эмили прозвучал в 4 часа утра, побудив её принять быстрый душ. В одежде она предпочла комфорт, выбрав спортивные штаны и свободный топ; не нужно никого впечатлять, просто желание чувствовать себя непринуждённо. Быстро позавтракав, они отправились в путь, отправляясь в своё приключение.

После трёхчасовой поездки Айви, сестра Эмили, повернулась к маме и сказала: «Когда мы сделаем нашу первую остановку? Мне действительно нужно в туалет». Её мама ответила: «Нет проблем, я остановлюсь в следующей зоне отдыха». Эмили вздохнула с облегчением, услышав это; её потребность в туалете стала острой. Однако, прибыв в зону отдыха, Эмили не нашла того, на что надеялась. Там было всего несколько скамеек, три дерева и один переносной туалет. «Ух, я этим не пользуюсь», — воскликнула Айви. «Должны ли мы дождаться следующей зоны отдыха?» спросила их мама. «Нет, всё в порядке, я просто пойду за то дерево», — небрежно сказала Айви. Айви всегда было удобнее нагота, и она без колебаний справляла нужду, когда это было необходимо, — черта, которой восхищалась Эмили. Несмотря на дискомфорт от ситуации, Эмили решила последовать примеру сестры.

Подойдя к одному из деревьев, Айви быстро стянула штаны и присела на корточки. Эмили слышала звук сильного потока, бьющегося о траву, и не могла не удивляться тому, насколько острой была нужда Айви. Трансляция продолжалась как минимум 20 секунд, в течение которых Эмили ёрзала со своими штанами, не зная, куда смотреть и как присесть, не чувствуя при этом неловкости, особенно когда рядом была сестра. Эмили всегда удивлялась, как Айви могла так открыто говорить о таких вещах. Когда Айви закончила, она предложила охранять Эмили. Хотя Эмили надеялась, что Айви уйдёт, ей не хотелось показаться встревоженной или неловкой. Она кивнула и стянула штаны, отойдя немного дальше, чтобы найти своё место.

Когда Эмили присела на корточки, она попыталась расслабиться, но у неё взяла верх застенчивость. Её мышцы непроизвольно сжались, и, несмотря на все усилия, она не могла отпустить. После минуты борьбы она сдалась и снова натянула штаны. Она решила, что сможет продержаться до следующей остановки; конечно, она не могла признаться своей трёхлетней младшей сестре, что не может писить рядом с ней.

«О, ты уже закончил? Я даже ничего не слышала», — заметила Айви. «Ну, не каждый может выпустить такой водопад, как ты», — со смехом ответила Эмили. Они оба рассмеялись и вернулись к машине, разделяя беззаботный момент, несмотря на неловкость.

Час спустя Эмили обнаружила, что ёрзает на своём месте. К счастью, она осталась на заднем сиденье, скрывая дискомфорт от матери и сестры. Тем не менее она знала, что скоро ей придётся справлять нужду. В отчаянии она продолжала менять позу и осторожно держалась за карманы. Внезапно напряжение прорвал голос её матери: «Ты там, там, с тобой всё в порядке?»

«Да, со мной всё в порядке… ну, если честно, мне действительно нужно снова в туалет», — призналась Эмили.

«Конечно, без проблем. Маленькая зона отдыха подойдёт, или мне стоит поискать ту, где есть настоящие туалеты?» — спросила её мать.

«Ха-ха, настоящие туалеты были бы великолепны», — ответила Эмили, пытаясь скрыть свою настойчивость. Прошло ещё 15 минут, прежде чем они достигли более крупной остановки для отдыха. Потребность Эмили стала почти невыносимой; она постоянно держалась и ёрзала на своём месте. Незадолго до того, как её мать наконец свернула с шоссе, Эмили даже подумывала выпустить немного из штанов, чтобы уменьшить давление.

Прибыв на остановку для отдыха, Эмили поспешно выскочила из машины и побежала к зданию. К своему ужасу, она обнаружила очередь женщин, ожидающих единственного доступного туалета. «Это не может быть правдой; я так близко и в то же время так далеко», — подумала она, её отчаяние росло. Бессознательно она держала руку в промежности, пытаясь продержаться, пока не найдёт облегчение. И тут к ней подошла женщина лет тридцати. «Эй, извини, если это неловко, но если ты обойдёшь здание, ты увидишь действительно уединённое место. Я могу показать тебе, если хочешь. Я имею в виду, отчаянные времена требуют отчаянных мер, верно?» - сочувственно сказала женщина. Эмили быстро отдёрнула руки от области промежности и выдавила из себя благодарную улыбку. «Ох… хм… это было бы здорово, спасибо».

Они быстро пробрались за здание, и женщина была права: место было достаточно уединённым, и Эмили быстро пришла к выводу, что это лучший вариант для неё получить столь необходимое облегчение. Она стянула штаны, присела на корточки и... снова не смогла пописить. «Да ладно, это не может быть правдой», — подумала она, разочарование нарастало. «Просто расслабься, Эмили, никто тебя здесь не увидит. Это ничем не отличается от сидения в туалете», — сказала она себе, пытаясь ослабить напряжение. После двух минут приседания она наконец почувствовала, как из её тела вырвалась небольшая капля, которая постепенно становилась сильнее.

Внезапно Эмили услышала приближающиеся шаги. Из-за угла вышел молодой человек. В панике Эмили быстро натянула трусики. Но теперь, как ни странно, казалось, что её мочевой пузырь вполне мог опорожниться. Эмили всё ещё стояла в полуприседе, крепко прижимая руки к промежности, но это было бесполезно. Длинная струя мочи хлынула ей в трусики, сделав руки мокрыми. Мужчина пробормотал быстрое «извини» и обернулся. Она поспешно убрала руки, что привело лишь к новому рывку. А потом ещё один. Эмили больше не могла сопротивляться своему желанию; ощущение освобождения было слишком приятным. Она забыла о опасной ситуации, в которой оказалась, и просто отпустила ситуацию, изо всех сил писая на землю через трусики, ошеломлённая облегчением, нахлынувшим на неё.

После минуты мочеиспускания чувства Эмили медленно вернулись к настоящему моменту. Реальность поразила её: она только что намочила трусики, и в её голове маячила возможность того, что за ней наблюдает незнакомец. Поскольку её трусики были испорчены, натягивать спортивные штаны не представлялось возможным; на них останется безошибочное пятно её несчастного случая. Поэтому её единственным выходом было снять мокрые трусики и продолжить путешествие в одних штанах. Со смесью смущения и решимости она сняла мокрые трусики, спрятала улики и вернулась к машине. Её мать и сестра, казалось, не обращали внимания на её испытания, что принесло некоторое облегчение.

========

Итак, это была первая глава. Надеюсь, вам понравилось. У меня уже есть кое-что на уме для следующих глав, но не стесняйтесь оставлять предложения, как Эмили могла бы стать любительницей омораси.

*003*27.10.2023 08:59

Спасибо за отзыв, это действительно мотивирует меня писать больше глав.

======== ГЛАВА 2 ========

Всю оставшуюся часть поездки Эмили не могла избавиться от воспоминаний о том, что произошло ранее. Моча в трусики была одним из самых неловких моментов в её жизни, но облегчение, которое она почувствовала, было почти эйфорическим, граничащим с оргазмом. Уязвимость ситуации, особенно мысль о незнакомце, увидевшем её в таком состоянии, заставила её сердце биться так, что она не могла этого понять. Эти сильные эмоции в сочетании с ранним пробуждением и событиями дня заставили её чувствовать себя совершенно истощённой. В смятении её разума она закрыла глаза и заснула, поддавшись столь необходимому отдыху.

Когда Эмили проснулась, ей потребовалось некоторое время, чтобы осознать своё окружение. Взглянув на телефон, было 14:00; они уже должны были прибыть. Однако они не двигались. «Мама, сколько времени это займёт?» — спросила она.

«Произошла авария. Мы уже час стоим в этой пробке, и это может занять ещё час», — ответила её мать с явным разочарованием в голосе.

Айви, казалось бы, не смущённая плохими новостями, странно ёрзала на своём месте. Когда Эмили пристальнее наблюдала за сестрой, движения Айви показались хаотичными — её бёдра раскачивались, ноги тряслись, и она раскачивалась взад и вперёд. — Айви, ты в порядке? – обеспокоенно спросила Эмили.

«Нет, со мной не всё в порядке. Я обсочусь, если это чёртово движение не начнёт двигаться в любую секунду», — огрызнулась Айви, её терпение на исходе.

Услышав беспокойство Айви, Эмили мгновенно проснулась. Она сочувственно сказала: «Ой, мне очень жаль, я знаю, что ты чувствуешь. Я уверена, что ты сможешь это выдержать».

Айви ответила, её разочарование было ощутимым: «Ну, у меня нет никаких вариантов».

Их мать вмешалась, пытаясь предложить решение: «Если всё так плохо, просто скажи мне. Можешь пойти по обочине. Я знаю, что это не идеально, но не думаю, что ты будешь первым». кто это делает. Или, ну, я не знаю, как спросить об этом, чтобы не показаться странным, но, может быть, ты сможешь прицелиться достаточно хорошо, чтобы попасть в бутылку?»

Айви странно посмотрела на мать, прежде чем разразиться смехом. «Я не думаю, что моя цель настолько хороша», — сказала она, сумев найти юмор в абсурдности ситуации.

Прошло ещё 15 минут, отчаяние Айви становилось всё более очевидным с каждой секундой. Эмили обнаружила, что не может отвести взгляд, её глаза были прикованы к сестре. Ей хотелось увидеть, как Айви справилась с ситуацией, ей было любопытно увидеть сходства и различия в их реакциях. Айви продолжала сидеть на пятках, постоянное покачивание взад и вперёд выдавало её страдания. Её щёки покраснели, и она тяжело дышала. Эмили почувствовала укол сочувствия к сестре; ей хотелось бы чем-нибудь помочь, но обстоятельства оставили её бессильной.

И всё же среди её беспокойства было необъяснимое восхищение. Эмили не могла отрицать определённую интригу, болезненное любопытство по поводу того, как Айви справится с ситуацией. Неужели она втайне надеялась увидеть, как Айви потеряет контроль? Не совсем, но было крошечное, неоспоримое желание увидеть, как это будет выглядеть, почти как если бы она хотела понять точку зрения человека, который ранее наткнулся на её уязвимость. Противоречивые эмоции бурлили внутри неё, оставляя её в состоянии неудобного любопытства.

«Ладно, я больше не могу», — голос Айви нарушил напряжённую тишину, её отчаяние было очевидным. Она возилась с ремнём безопасности, торопливо открывая дверь машины. Выбравшись наружу, она обнаружила небольшое мокрое пятно у себя в промежности. Эмили с любопытством наблюдала, как Айви стояла, согнувшись, на обочине дороги и изо всех сил пыталась стянуть штаны. Мысленно она представила, как тёмное пятно немного увеличилось, прежде чем Айви удалось убрать штаны и быстро присесть на корточки.

Медленная струя мочи вытекла из трусиков Айви прежде, чем она успела их отодвинуть. Эмили зачарованно наблюдала, как мощный поток хлынул из интимных мест её сестры прямо на землю. Казалось, прошли минуты, прежде чем струя Айви наконец ослабла, превратившись в лёгкое журчание, прежде чем остановиться. К удивлению Эмили, Айви просто надела обратно мокрые трусики и натянула штаны, как ни в чём не бывало.

Но ещё больше Эмили удивили неожиданные ощущения, которые она испытала – приятное покалывание в собственной промежности и необъяснимое желание прикоснуться к себе. Знакомые ощущения, но в совершенно другом контексте, оставляющие у неё чувство противоречия и растерянности.

