Эксперимент Анны для школьного реферата

Автор: BurstingStory [n] (f)

*000*2019-09-04 21:00

Сидя на уроке биологии, 18-летняя старшеклассница Анна чувствовала себя довольно скучно. Ей оставался всего месяц, чтобы доучиться в школе, но к этому времени она полностью "выгорела" и больше не хотела иметь ничего общего со школой. Это был её последний год в школе, и затем она просто хотела уйти поскорее, чтобы поступить в колледж, поскольку ей уже приглянулся небольшой строительный колледж со множеством парней. Всяко лучше, чем просиживать целый день в унылых школьных классах среди массы девушек.

Анна была немного тихой девочкой, она никогда не проявлялась в классе и сидела на последней парте, прячась там при каждом удобном случае. Один только её пришибленный внешний вид, казалось, подтверждал этот факт. У неё были прямые каштановые волосы, которые ниспадали к её плечу, чтобы соответствовать её стройной фигуре. Она носила очки, из-за которых выглядела немного занудой, что совсем не способствовало её популярности среди других девушек. Несмотря ни на что, Анна была довольно смышлёной девочкой, но не находила причин выделяться в классе. Большую часть своей жизни она получала средние оценки, хотя её родители всегда настаивали на том, чтобы она приложила немного больше усилий к учёбе.

Однако в прошлом семестре Анна полностью выбилась из колеи. У неё была двойка по химии, что было очень на неё непохоже, несмотря на её высокий интеллект. Поскольку оставался всего месяц, ей пришлось решить этот вопрос, иначе она рискует быть исключённой из школы за норму оценок. Анна делала всё возможное, чтобы улучшить свою оценку по химии, но она не могла заставить себя быть внимательной в классе и плохо справлялась с тестами.

Тем не менее, в классе был один последний проект, который составлял очень высокий процент от общей оценки. Учитель объяснял проект, который будет обязательным для их оценок. Всем им был назначен орган в теле человека, который выполнял бы важную функцию. Учащиеся должны были сделать какой-то реферат по нему, но орган должен был быть уникальным для каждого выступающего, и это оставалось на усмотрение школьников.

Потом выяснилось, что они никак не договорятся между собой, и учительница решила сама выбрать темы. Что она и сделала в пятницу.

Вскоре, после того как учительница отбарабанила всем в классе, она позвала Анну по имени. Анна немного приподняла голову и внимательно прислушалась, чего от енё хотят. 

— «Анна, твой проект будет основан на человеческом мочевом пузыре…» — объявила учительница, отбарабанив правила проекта. «И чтобы успешно закончить… этот проект составляет 10% от твоей общей оценки в аттестат… так что имей это в виду», - предупредила она, когда прозвенел звонок на конец дня.

Анна встала и последовала за стадом учеников, села в автобус и поехала к себе домой.

Анна вернулась домой и поднялась в свою небольшую уютную комнату. Она поставила рюкзак на стол и легла на кровать, размышляя, что делать для своего проекта. Это раздражало её, потому что она не знала, что с этим делать. Мочевой пузырь человека? Что она должна была с этим всем делать? Некоторое время она думала, лёжа на кровати, пытаясь придумать, что делать. Когда она встала, чтобы пойти в туалет, в её голове внезапно возникла идея.

Что, если она проведёт эксперимент, который измерит, как долго у неё может выдержать мочевой пузырь, по времени и по количеству, и сообщит о своих результатах? Это конечно звучало странно, но это было определённо креативно, и Анна была уверена, что никто в школе не придумает ничего подобного. Она немного подумала, поразмышляла и приняла окончательное решение. Она пошла в туалет, пописила, отметила время, чтобы отсчитать пустой мочевой пузырь, и начала собирать материалы. Это, безусловно, будет интересный вечер, интересная ночь и интересные выходные.

Через несколько минут Анна вернулась со своими материалами для эксперимента. У неё было несколько бутылок с водой, полотенце и ноутбук. Она планировала записывать, сколько она выпила, как долго терпела и что чувствовала, когда терпела. Она понятия не имела, как долго это продлится, но была полна решимости сделать так, чтобы это было точно замеряно. 

Когда часовая стрелка достигла шести часов вечера, Анна начала пить свою первую литровую бутылку, и её эксперимент начался.

(От изначального автора: Это была просто идея, которая пришла мне в голову сегодня, и я решил написать краткое начало. Если вам, ребята, это понравится, я продолжу. Дайте мне знать, что вы думаете!)

*012*2019-09-06 17:26

Пока Анна пила воду, она засекла время на своём телефоне для своего эксперимента. Она выпила большую часть первой бутылки за очень короткий промежуток времени, желая, чтобы это началось прямо сейчас. Ей потребовалось короткое время, чтобы отдышаться, не желая пить слишком быстро, чтобы ей не поплохело от большого количества выпитой воды, что разрушило бы весь её эксперимент.

Анна понятия не имела, как долго продлится этот эксперимент, всё зависело от размера её мочевого пузыря, который она ещё не знала. Она никогда не задумывалась о том, сколько он вмещает, обычно она быстро опорожняла его и всё. Когда у неё постоянно была возможность пописить, у неё никогда не было причин сдерживать свою мочу в течение длительного периода времени. Это был первый раз в её жизни, когда она намеренно сдерживала мочу, и Анне было очень любопытно, как это обернётся, даже на личном уровне. Это было странное ощущение, но существовала вероятность, что ей это понравится.

Анна продолжала лежать в постели и болтать с подругами по телефону, пока не прошло некоторое время. Было около 18:30, когда она немного приподнялась, чтобы допить свою пол-литровую бутылку и бросить её в мусорное ведро в своей комнате. Она по-прежнему совершенно ничего не чувствовала в мочевом пузыре и нашла время, чтобы полностью расслабиться и отдохнуть после утомительного школьного дня и школьной недели. Она написала нескольким своим подружкам, сообщив им, что просто лежит отдыхает в своей комнате, но воздержалась от сообщения им о своём маленьком интересном эксперименте, который уже начался.

Вскоре у неё сработал будильник на телефоне, и Анна пошла записывать свои ощущения. У неё было несколько рубрик, которые она организовала ранее. Это должно было помочь организовать её выводы для представления её проекта всему классу. Анна перечислила столбцы: потребляемая вода, уровень дискомфорта по школе 10, и другие комментарии.

Анна указала уровень своего состояния как 1/10, почти ничего не чувствуя при этом, и напечатала, что выпила за пол-часа ровно пол-литра воды. Ей практически нечего было сказать, ей было немного скучно. Чтобы как-то сделать это интересным, Анна взяла две пол-литровые бутылки с водой. Она быстро поглотила одну и подождала несколько минут, прежде чем быстро выпить другую. Она хотела усилить опыт и решила начать выпивать по литру каждый час и смотреть, чем дело кончится. В конце концов, это ускорило бы эксперимент по вместимости её мочевого пузыря, поскольку она не хотела не спать всю ночь ради какого-то школьного реферата.

Анна продолжала отдыхать и расслабляться, слушая музыку, тратя время впустую, не имея других дел. Было около 19:30, когда Анна впервые почувствовала признаки хоть какого-то наполнения мочевого пузыря. Это не было чем-то серьёзным, но она определённо чувствовала, как вода, которую она раньше пила, начала плавно наполнять её мочевой пузырь. Анна мысленно отметила это, поскольку вскоре она зафиксировала, что её состояние наполненности увеличилось примерно до 2/10. Обычно в это время она уже шла в туалет писить, но сейчас это явно не тот случай. Теперь она выпила в сумме полтора литра и ждала, когда её мочевой пузырь действительно начнёт ощущать что-то.

Вскоре Анна нашла время, чтобы выпить литр воды, и теперь у неё закончились имеющиеся в комнате бутылки с водой. Однако ей было удобно, и она хотела остаться на своей кровати ещё немного. Она всегда могла достать ещё бутылку из холодильника внизу. 

Внезапно от её мочевого пузыря прошёл сильный толчок. Небольшое желание пописить, которое она испытала до этого, внезапно стало намного больше, и её мочевой пузырь начал выпирать наружу, производя небольшую выпуклость внизу живота. Анна встала и вытянула ноги, чувствуя, как усилилось желание поссать от этого лёгкого движения. Вскоре она спустилась по лестнице, чтобы набрать ещё воды.

Открыв холодильник, Анна вытащила ещё четыре пол-литровые бутылки с газирвокой и повернулась, чтобы подняться наверх обратно в свою комнату, но прежде чем она успела это сделать, её младшая сестра прервала её продвижение.

— Что ты делаешь, Анна? Зачем тебе столько воды? — спросила она, глядя на неё с немного дьявольской улыбкой. 

Она была на несколько лет моложе своей сестры и училась только посреди старшей школы. Однако она была намного более озорной и всегда хотела попасть в происшествия.

— Я... делаю свой научный проект, и я немного испытываю жажду…

Анна сникла, когда попыталась подняться наверх, но сестра преградила ей путь.

— Не так быстро, сестрёнка… Я знаю, что ты делаешь…

Сестра злобно улыбнулась и немного рассмеялась.

— Если вы действительно занимаетесь научным проектом… надеюсь, ты не будешь возражать, если я… понаблюдаю?

Она рассмеялась, зная, как, скорее всего, отреагирует её сестра.

У Анны были небольшие проблемы с запугиванием, и её сестра не была исключением. Ей было трудно сказать сестре «нет» во многих обстоятельствах, и сегодняшний вечер не стал исключением. 

— Эээ… я… я бы предпочла, чтобы ты не… — нерешительно сказала она, слегка нахмурившись.

— Ты уверена? Ты же не хочешь, чтобы я рассказала всем твоим друзьям и подругам, что ты делаешь… не так ли?

Сестре дразнила её ещё больше, когда Анна слегка сглотнула.

— Х..хорошо... - слегка проворчала Анна, когда она начала подниматься по лестнице, как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь подавал ещё один сильный сигнал, давая Анне понять, что он уже хочет освободиться от накопленной мочи...

*018*2019-09-21 23:32

(Следующая часть будет завтра, я ценю отзывы и ваше терпение!)

*019*2019-09-22 23:00

Анна поднялась наверх, в свою комнату, с сестрой на буксире. У неё были 4 бутылки с водой, и она думала, как сказать сестре, чтобы та не следовала за ней и отстала от неё. Она не хотела, чтобы её сестра шпионила за ней, особенно учитывая природу её реферата для школы.

— Разве у тебя нет других дел, кроме как беспокоить меня? — спросила Анна свою сестру, когда они достигли вершины лестницы. Она обернулась и посмотрела на свою сестру, на лице которой всё ещё была хитрая ухмылка.

— Ой, да ладно, от меня так просто не отделаешься. Кроме того… я всего лишь наблюдаю. Не то чтобы я участвую в твоём маленьком… эксперименте. 

Сестра говорила спокойно и пожимала плечами. Она жестом пригласила Анну в свою комнату, что та и сделала с лёгким вздохом. Это было не идеально, но это было лучше, чем когда её подруги и друзья знали о том, что она делала сейчас для своего интересного проекта.

Анна вернулась на свою кровать, где лежал её ноутбук и записанные данные. Она посмотрела время и обнаружила, что сейчас ровно 8 часов вечера. Она открыла одну из бутылок и начала пить, к большому протесту своего постепенно наполняющегося мочевого пузыря. Сестра слегка рассмеялась, наблюдая за происходящим, получая некоторое удовольствие от наблюдения за своей старшей сестрой.

— Осторожно, сестрёнка, если ты выпьешь слишком много, возможно, тебе придётся пойти в туалет и отвлечься от научного эксперимента, — поддразнила она, смеясь над собственной шуткой.

Анна закатила глаза, продолжая пить и пить. Вскоре она осушила первую принесённую бутылку и отбросила её в сторону. Она записала своё состояние за предыдущий час как 6/10 и что выпила в сумме два литра воды за 2 прошедших часа. Она была уверена, что наполнение и нетерпение её мочевого пузыря со временем усилится, даже если она не выпьет лишней воды, поскольку выпитая ранее вода и так будет прибывать в него то и дело.

— Итак, Анна... для чего этот... эксперимент? — спросила сестра, подойдя к ней и запрыгнув на кровать, с лёгкой улыбкой, расплывающейся по лицу.

— Это… это для моего урока биологии. Я должна сделать это, чтобы получить хорошую оценку и компенсировать мой провал по химии. — призналась Анна, глядя на свою младшую сестру, всё ещё недовольная её вмешательством. 

— Ты уверена, что это ради урока биологии? Не, скажем… по каким-то личным причинам? — поддразнила сестра. Она знала, что Анна ей ответит, каким бы неловким ни был вопрос. Ей всегда нравилось дразнить сестру, и она знала, что Анна была слишком робкой, чтобы пытаться сопротивляться.

— Н... нет... это не по каким-то личным причинам... А очему ты спрашиваешь? — сказала Анна, немного колеблясь. 

Анна чувствовала себя неуверенно, хотя её чёткий ответ был «нет». Она изо всех сил старалась не обращать сейчас внимания на свою надоедливую сестру, но та была довольно настойчива в своих усилиях.

— Ты кажешься не такой уверенной, сестрёнка...

И младшая сестра слегка рассмеялась, подбегая к старшей сестре.

— Скажи, с...сколько ты уже выпила? — спросила она, указывая на корзину с пустыми бутылками из-под родниковой воды в углу комнаты.

— Уже два литра… ну… теперь два с половиной, — ответила Анна, бросая уже вторую пустую бутылку в мусорное ведро. Она почувствовала, как внутри её нарастает жжение, и нежно потёрла низ своего живота, с интересом ожидая, что же будет дальше.

— Я впечатлена тобой… Я никогда не знала, что у моей старшей сестры такой вместительный мочевой пузырь и она может так много выпить воды за раз… — рассмеялась сестра, нежно нажимая на руку Анны, которая прижималась к её уже ноющему мочевому пузырю. — Я уверена, что это тебе очень приятно, не так ли?

Она дразнила ещё больше, прежде чем убрать свою руку. Анна лишь вздохнула и покачала головой. 

— Не могла бы вы прекратить это? Я пытаюсь делать свою научную работу.

Анна протестовала, но больше беспокоилась о младшей своей сестре, заставляющей её преждевременно сойти с дистанции. Она чувствовала внутри себя свой уже твёрдый, как камень, мочевой пузырь, и её опухлость раздувалась ещё больше. Анна знала, что ей будет трудно долго терпеть и сдерживаться из-за вмешательства младшей сестры.

— Расслабься, Анна, я просто играюсь с тобой. Кроме того… забавно смотреть, как ты дёргаешься и извиваешься…

Сестра рассмеялась, вытащила свой телефон и начала играть в свою игру. Анна была в полном порядке, чем меньше ей приходилось иметь дело с сестрой, тем лучше ей было.

— Откуда ты вообще так много знаешь об этом? — спросила Анна, приподняв бровь. До этого момента ей не приходило в голову, что сестра много знала о том, над чем она экспериментировала, почти до такой степени, что это было немного жутковато.

— Я не знаю, я пытаюсь угадать, — ответила сестра, не удосужившись поднять глаза. Она не хотела долго продолжать эту тему. Втайне ей самой нравилось сдерживать свою мочу, наблюдая, как долго она сможет протерпеть и не ходить в туалет. Теперь она могла наблюдать, как её старшая сестра вдруг делает то же самое, что ей нравилось делать самой, да ещё и по заданию в школе. Она просто не хотела, чтобы Анна узнала, что ей самой действительно нравятся такие вещи.

— Мне всё равно, но я хочу узнать, что это такое...

Анна покачала головой, записывая свои измерения. Она пыталась сосредоточиться на этой части эксперимента, но ей это было трудно уже сделать из-за растущего мочевого пузыря. Она записала своё нетерпение на 8/10. Её выпуклость внизу живота росла, и она то и дело ёрзала на кровати, пытаясь найти лучшее место, более удобное для её мочевого пузыря. Тот уже умолял об освобождении, но Анна не собиралась сдаваться и прекращать измерения.

Вскоре сестра встала и потянулась, глядя на Анну. «Ммм…» — подумала она, наблюдая, как Анна то и дело ёрзает на кровати. Её это слегка возбудило, но она быстро отбросила эту мысль. Внезапно ей в голову пришла дьявольская мысль. 

— Я скоро вернусь. Спокойно сказала она, уходя, чтобы осуществить свой план. Поскольку их родители ушли на ночь, они могли делать всё, что заблагорассудится, и она намеревалась это сделать.

«Слава богу, она ушла…» — подумала Анна, открывая очередную бутылку. Она начала пить, но почувствовала, что живот немного раздувается, и временно остановилась в питье. Она не хотела заболеть, и это было бы ужасным способом положить конец её успехам. Она задавалась вопросом, куда ушла её сестра, но чувствовала облегчение, что та её больше не беспокоила.

Однако через несколько минут сестра вернулась в комнату Анны. У неё было невинное выражение лица, хотя она сделала что-то, за что её сестра наверняка разозлилась бы на неё. Сестра заперла ванную комнату с туалетом на дверные замки, и единственный способ открыть их был с помощью ключа, который была у неё в кармане. Сестра была взволнована, увидев, как её Анна дёргается и ёрзает всё больше, и улыбалась тому, какой маленький сюрприз она ей приготовила.

Анна возобновила своё питьё и, в конце концов, выпила уже третий литр воды. Оставалсь ещё одна седьмая бутылка, и через полчаса она её тоже выпила. Её нетерпение теперь было на 9/10, и было почти невозможно усидеть спокойно на месте. Она спрыгнула с кровати и крепко сжала ноги, вцепившись руками в свою промежность и ухватившись между ног. Она то и дело подпрыгивала вверх и вниз, нервно оглядываясь по сторонам. Анна больше не могла сосредоточиться, она думала только о том, когда она вот-вот достигнет предела своей вместимости. Внутри неё гуляло три с половиной литра, пстепенон наполняя её мочевой пузырь.

«Блин… Скоро мне нужно будет всё же пойти  в туалет…» — пробормотала она вслух, и улыбка расползлась по лицу её сестры…

