Дисциплина: Монастырский метод

Автор: BeyondBursting

*000*2025-05-06 23:45

Она много слышала об этом раньше: тихий ретрит в южных Французских Альпах, недалеко от деревни Сен-Веран — самой высокогорной населённой деревни в Европе. И всё же Ноа так и не решилась поехать. Конечно, она увлекалась осознанностью и любовью к себе, но семь дней так далеко от дома? Многовато. До этого года. В этом году она решилась. И 1 мая она стояла у двери с чемоданом в руке.

Если бы она знала заранее, как сложится эта неделя, она бы, возможно, дважды подумала.

— Добро пожаловать в Сент-Маргерит! — сказала Мать-Суперьер. — Мы так рады, что вы здесь, и замечательно, что вы выбрали Silencio Dei.

Ноа огляделась. Около пятнадцати женщин и всего двое мужчин – каждый стоял рядом с небольшим чемоданом. Все выглядели примерно её возраста или старше. Ноа была 25-летней, невысокой блондинкой, хотя у неё всё равно спросили удостоверение личности.

Ла Мэр продолжила: «Следующие семь дней вы не будете ни говорить, ни жестикулировать в дневное время. Чтобы по-настоящему обрести любовь к себе, вы откажетесь от контроля и будете жить в соответствии с монастырским ритмом».

Она начала излагать основные правила проживания для новых «монашек»: «Ваши комнаты простые. Это сделано намеренно. Всё лишнее убрано. Распорядок дня не корректируется под индивидуальные потребности. Посещение в*нной комнаты происходит в назначенное время — за этими окнами двери остаются закрытыми. На этой неделе мы не позволяем нашим основным потребностям диктовать наши действия. Это, конечно же, включает в себя любую форму сексуальной активности — будь то с кем-то другим или с собой. Любой, кто нарушает правила, прекращает ретрит и разрывает свою связь с Богом».

Экскурсия началась. Ноа и остальные члены группы последовали за Ла Мэр по монастырю. Тишина наступила мгновенно и, как ни странно, успокаивала. Тем не менее, в воздухе повисло лёгкое напряжение. Никто не разговаривал. Только голос Ла Мэр тихо разносился по коридорам.

Они прошли мимо трапезной, сада и прошли по длинным каменным коридорам, ведущим в часовню и комнату для медитаций. Место было прекрасным, полным старинных, священных деталей. Затем Ла Мэр остановилась.

«Это, — сказала она, — санитарная зона. Вы можете пользоваться ею с 7:00 до 7:15 утра и вечером с 8:00 до 8:15».

Ноа огляделась. Несколько человек инстинктивно взглянули на часы или телефоны. Было 9:30 утра. Это будет… испытание. К счастью, она успела сходить в туалет перед выходом из дома. Но она видела, как на лицах некоторых людей начинает мелькать паника.

Елена, девушка, которой на вид едва исполнилось восемнадцать, подняла руку, нарушая тишину.

«Извините, — сказала она. — Почему? Я сегодня очень торопилась и не планировала этого».

«Ссссс», — прошипела Ла Мать. Звук резко разнёсся по коридорам.

Сзади послышались шаги. Женщина в тёмном одеянии, шедшая в конце группы, шагнула вперёд, мягко взяла Елену за руку и увела. Она выглядела доброй, даже мягко улыбнулась, но лицо Елены выдавало её тревогу. Она оглянулась на группу.

Никто не проронил ни слова. Никто не осмелился.

«Ладно», — думает Ноа. — Разговаривать точно нельзя».

Экскурсия продолжается. По пути новоиспечённым монахиням краткий обзор предстоящих дней. Каждое утро в 6:30 их будят для молчаливой прогулки по саду. После назначенного времени для принятия в*нны их ждёт холодное омовение, утренняя медитация в часовне, завтрак, йога, рабочая сессия, обед, время для личных размышлений, чайная церемония, вечерняя медитация, ужин, ритуальное очищение — и ровно в 20:20 двери их комнат запираются на замок.

Они приносят чемоданы в свои комнаты и сдают остальные вещи. Телефоны, часы и украшения отправляются в большой запечатанный сундук.

Первый день проходит без происшествий, хотя лёгкое напряжение уже чувствуется. Некоторым сложно погрузиться в медитацию, а тишина мешает ощутить связь. Они молча следуют расписанию, и после первой чайной церемонии группу охватывает чувство неловкости. Когда за ужином звенит звонок, возвещающий о разрешении говорить, сразу же раздаётся бурный разговор.

В основном разговоры крутятся вокруг правил посещения туалета. Некоторые неловко ёрзают на стульях, другие делают вид, что это не проблема. Ноа молчит. Нравится нам это или нет, но теперь всё так и было. Благодаря своей работе хозяйкой, она привыкла держать всё в себе. Ждать до восьми вечера было не лучшим решением, но и не невозможным.

Быстро всплывает другая тема: исчезновение Елены. Куда она делась? Раздаётся шёпот — кто-то должен спросить. Джон вызывается. Он поднимает руку, и подходит Ла-Мэр.

— Куда делась Елена, позвольте спросить? Это потому, что она заговорила?

Лицо Ла-Мэр каменеет. Она не ожидала такого вопроса.

— В темницу, — отвечает она.

Все в недоумении переглядываются.

«Она проведёт день, размышляя о своей ошибке в темнице», — добавляет она, прежде чем уйти.

Они обмениваются взглядами. Никто толком не понимает, что она имела в виду. Большинство не говорят по-французски.

«Пора заканчивать и молча возвращаться в свои комнаты. Туалеты скоро откроются. Пожалуйста, воздержитесь от разговоров», — говорит Ла Мэр.

К тому времени, как Ноа добирается до туалетов, ровно восемь вечера. Уже образовалась очередь — пятнадцать человек, все ждут. Большинство выглядят смущёнными. Ноа тоже переживает не лучшие времена; ей действительно нужно в туалет. Но её мысли в другом месте.

Она интересуется, как дела у Елены. Нужно было набраться смелости, чтобы записаться на такое в столь юном возрасте. Ноа искренне надеется, что с ней обращаются бережно.

Дверь открывается, и первые двое вбегают в туалеты. Проходит около трёх минут, прежде чем обе кабинки снова освобождаются. Следующая пара заходит — на этот раз немного быстрее. На их лицах читается облегчение, когда они выходят. Затем двери снова закрываются. Ещё три минуты. И ещё.

Ноа смотрит на часы. 8:11. Люди тревожно оглядываются. Девять ушли. Осталось шесть. Осталось четыре минуты.

Следующие двое торопятся. Они закончат через две минуты. 8:13.

Ноа хочет попросить остальных двигаться быстрее, но разговаривать больше нельзя.

Внутрь проскальзывает ещё одна пара. 8:14. Ноа стоит рядом с Джоном, оба пристально смотрят на дверь. Она слышит звук смыва в туалете.

8:15.

«Пожалуйста, вернитесь в свои комнаты», — говорит одна из монахинь.

Эти слова поражают Ноа и Джона, словно удар. Ноа инстинктивно открывает рот, чтобы возразить, но Джон мягко прикрывает ей губы рукой. Разговаривать во время часов тишины запрещено.

Монахиня запирает тяжёлый замок на двери. Ноа и Джон идут к общежитию. Они обмениваются взглядами, кивают и расходятся. Дверь за ней щёлкает.

Ноа стоит в своей комнате, её мочевой пузырь до боли полон. Это небольшое пространство с узкой, неудобной кроватью, прикроватной тумбочкой со свечой и чемоданом. Больше ничего. Впервые за сегодня она скрещивает ноги. Теперь ей не терпится уйти.

Она говорит себе: просто ложись в постель. Утро наступит быстрее.

Сон приходит на удивление быстро, несмотря ни на что. День был ошеломляющим. Сплошной поток новых впечатлений.

Но незнакомая комната и напряжение, накопившееся за день, тяготят её. Сон беспокойный. Она снова просыпается — мочевой пузырь теперь отчаянно сжимается. То, что раньше было терпимым, начинает казаться критическим.

Она оглядывается. Часов нет. Единственный намёк на время — маленькое окно, за которым она видит только темноту.

Ноа тихо, беспомощно смеётся. Что это за ситуация? Она во Франции, в старом монастыре, заперта в крошечной комнате, мочевой пузырь лопается, и у неё нет ощущения времени. Скоро ли нас разбудят? Или ещё четыре часа? Она понятия не имеет.

Сон не вернётся легко. Её мысли мечутся между мыслями о Елене – бедняжке, которой уже нужно было в туалет этим утром, – и собственным нарастающим дискомфортом.

Она откидывает одеяло и смотрит на свой живот. Теперь она видит его выпуклость.

Три часа проползают незаметно, пока она неловко пытается найти удобное положение. Она использует одеяло, чтобы что-то втиснуть во влагалище, пытаясь ослабить давление на мочевой пузырь.

Затем, после долгого лежания без сна, она внезапно снова засыпает от полного изнеможения.

—

Хотя это всего лишь маленькое окно, первые лучи солнца начинают освещать крошечную комнату. Яркий свет бьёт в лицо Ноа, и её глаза медленно открываются. Она дезориентирована.

«Где я? И почему мне так безумно хочется в туалет?!» – думает она.

Под одеялом она наклоняется и трогает нижнее бельё. Влажное. Не мокрое, но определённо протёкшее. Неудивительно, учитывая давление.

Она протирает глаза и замечает, что дверь слегка приоткрыта. Медленно выскальзывает из кровати, чтобы посмотреть, что происходит. Только вставая, она полностью осознаёт своё состояние – ей нужно бежать, немедленно.

«О нет! – шепчет она. — Сначала эта дурацкая молчаливая прогулка по саду».

Она заглядывает в коридор через дверную щель. Никого не видно. Все остальные двери тоже открыты. Она быстро одевается и выходит как можно тише и быстрее. В комнатах никого нет.

Она проходит мимо в*нных комнат и представляет, как бы это было здорово. Но они всё ещё заперты.

Блуждая по бесконечным коридорам монастыря, она никого не видит. Проходит мимо пустого сада.

«Где все? Боже мой, мне очень нужно в туалет», — бормочет она.

Пока никто не смотрит, она время от времени осмеливается засунуть руку между ног, пытаясь хоть немного ослабить давление.

Затем, повернув за угол, она оказывается в столовой.

Все там. Сидят в полной тишине за завтраком, потрясённо глядя на неё.

На стене висят большие часы. 8:45.

Прошло почти два часа с утреннего окна в*нной.

Один только вид часов вызывает у неё снова течь — просто от шока. Она тут же останавливает её, но боль острая и невыносимая. Она старается не показывать ничего на своём лице. С мягкой улыбкой она тихо садится за стол, стараясь выглядеть спокойно.

Никто не знает, что она не добралась до туалета вчера вечером, кроме Джона. Он смотрит на неё с нескрываемым сочувствием.

У неё так много вопросов, но разговаривать нельзя.

Как я смогу выдержать это до восьми вечера? И где Елена?

Завтрак подходит к концу.

—

— Добро пожаловать на ваше первое занятие йогой! — говорит Ла-Мэр. — В этом сочетании дыхательных упражнений и растяжки мы обретаем покой. Не издавайте ни звука и соединяйтесь с Богом, где это возможно.

«Ляг на спину. Согните колени. Закройте глаза», — мягко разносится по комнате её голос.

Ноа следует за ней изо всех сил. Никто не должен заметить, как ей тяжело.

«Медленно вдохните носом. Почувствуйте, как расширяется живот. Выдохните… мягко… ртом», — продолжает Ла-Мэр.

Ноа лежит на спине на тонком коврике, пахнущем старыми благовониями и влажным камнем. Её бёдра сжаты, пятки поджаты, она пытается хоть как-то ослабить давление. Всё внутри неё дрожит. Незаметно, но она чувствует, как близки её мышцы к отказу. Мочевой пузырь болезненно полон. Он жжёт.

«Вдохни! — успокаивает голос Ла Матушки. — Почувствуй, как наполняется живот. Задержи дыхание…»

«Задержи дыхание! — продолжает она. — Точно так же, как ты сдерживаешь то, что ещё не чисто. То, что хочет покинуть тебя, не всегда чисто. Пусть подождёт… пока не станет чистым».

Ноа кусает внутреннюю сторону щеки.

Затем следует поза ребёнка. Ла Матушка демонстрирует это на коврике.

Ноа начинает потеть.

Она опускается в позу, расставив колени, опуская живот к полу. Всё в её теле кричит «нет». Но она подчиняется. Она не хочет, чтобы кто-то видел, что она переживает. Даже мужчины, которые, как она предполагала, менее гибкие, плавно переходят в растяжку.

Когда её живот касается коврика, она чувствует это – ещё одна утечка. Тепло, мгновенно.

Она резко выпрямляется, быстро сжимая ноги.

«Ноа, мы не закончили. Пожалуйста, вернитесь в исходное положение», – кричит Ла-Мэр.

Ноа хочет ответить, но вовремя останавливается. Разговаривать нельзя.

Вместо этого она качает головой.

Ла-Мэр медленно поворачивается к ней. Она не идёт – она скользит по полу.

Она смотрит на Ноа. Долго и не мигая. Ни следа сочувствия.

«Ты думаешь, никто не замечает», – шепчет она ей на ухо.

Пауза.

«Но я чувствую это. Каждый мускул нижней части твоего тела… борется».

Глаза Ноа резко открываются.

— Ты думаешь, это секрет, — говорит Ла Матушка. — Но это не секрет для Бога.

Затем тише, почти нежно: «И ты не хочешь потерпеть неудачу перед Богом. Вернись в исходное положение».

Мышцы Ноа напрягаются. Она возвращается в позу ребёнка. Она снова раздвигает колени и опускает верхнюю часть тела к полу.

Вдруг она чувствует внезапный прилив в нижнее бельё.

Слова Ла Матушки эхом отдаются в её голове.

Ещё один прилив.

Апельсиновый сок и чай, выпитые после завтрака, теперь сильно давят на живот. Она чувствует это — несомненно. Это самый долгий срок, который она провела без туалета. Больше невозможно сдерживать.

Она кончает. Долгий прилив в нижнее бельё. Она пытается остановить его — но тело не слушается. Плотина прорвалась.

Она сворачивается, зажав обе руки между ног. Только когда выплеснулась половина, ей наконец удаётся остановить поток.

Это невыносимо. Унизительно.

Ла Мэр смотрит на неё с холодным неодобрением. На этот раз именно она качает головой.

Вся группа потрясённо смотрит на лужу, растекающуюся под циновкой Ноа.

Из глубины комнаты подходит монахиня. Она нежно берёт Ноа за руку и выводит её.

«Ублиетт», — кричит им вслед Ла Мэр.

*002*2025-05-08 08:07

{{7.05.2025 в 7:19 wether написал(а):

Интересная идея и хорошо написано. Будет ли продолжение?

}}

Да ??

