Шеннон устроила беспорядок в машине

Автор: Bomber27

*000*2025-07-13 22:06

Предупреждение: включает в себя оскорбления и унижения

[Главная героиня Шеннон — 34-летняя белая женщина со светлыми волосами, немного полноватая, с стройными бёдрами и ягодицами.]

Однажды я пошёл с коллегами/друзьями Шеннон и Джо на профессиональный бейсбольный матч. Шеннон выпила несколько кружек пива, а также пиццу и начос с сыром. Позже всё это аукнулось ей.

Когда мы ехали домой, Шеннон была весёлой и весёлой, с удовольствием слушала нашу старомодную музыку и подпевала. Хотя в конце концов она перестала петь и стала довольно тихой. Я постоянно поглядывал в зеркало на неё на заднем сиденье, а она смотрела в окно и грызла ногти. Потом она начала много ёрзать и ёрзать на сиденье. Я немного переживал, что её укачало в машине, и она могла… Меня вырвало, поэтому я спросил, всё ли с ней в порядке.

«Вообще-то... мне очень нужно в туалет», — робко ответила она.

Я спросил: «Хорошо, ты не против, пока мы не съедем с шоссе, не выйдем из пробки и не найдём место?»

Она ответила: «Хорошо», но в её голосе прозвучало неуверенно.

Прошло несколько минут, и она сказала: «Это своего рода экстренная ситуация, так что это самое быстрое место, где мы можем остановиться».

Я сказал, что сделаю всё возможное, и начал пробираться к выходу. Я не спускал глаз с неё с заднего сиденья, но она всё ещё ёрзала и слегка наклонилась набок. Судя по выражению её лица, она выглядела очень смущённой и всё никак не могла перестать грызть ногти. Я подумал, что у неё, должно быть, лопнул мочевой пузырь, и она вот-вот обмочит штаны, поэтому я лихорадочно соображал, нет ли у меня полотенца, пакета или чего-нибудь ещё, чтобы предложить ей сесть... но я не хотел ставить её в неловкое положение этим предложением.

Мы свернули на следующем съезде, и я подъехал к светофору, ожидая поворота налево к магазинам и ресторанам, которые находились примерно в миле от развязки. Сидя на светофоре, я услышал, как Шеннон застонала и пробормотала себе под нос: «Нет, нет, нет». Вот тут-то я и удивился, услышав, как она несколько раз подряд пукнула, причём последние несколько раз прозвучали приглушённо и с бульканьем. Я был ошеломлён и думал: «Она что...?» И тут мои догадки подтвердились. В машине стало ужасно вонять, и тут дрожащим, надломленным голосом Шеннон призналась: «Ну ладно... Я просто обделалась. Мне так жаль...»

Я никак не мог поверить, что она действительно обкакалась. Вонь в машине стояла просто невыносимая, и я видел, как она сидит на заднем сиденье, приподнявшись на руках и упираясь спиной в спинку, чтобы не сидеть в своих гадостях. Нам пришлось опустить все окна, а Джо высунул голову из окна, периодически кашляя и давясь. Я немного покашлял, но потом начал тихонько дышать ртом, изо всех сил стараясь не дышать носом. Я видел, что её лицо и уши ярко-красные.

Я спросил её: «Что тебе нужно сделать? Ты всё ещё хочешь остановиться или тебе просто нужно поскорее вернуться домой?»

Она сказала: «Пожалуйста, отвези меня куда-нибудь, где есть туалет».

Я продолжал ехать к торговому центру, и тут я увидел, как её лицо скривилось, и она тихонько заплакала. Мне стало ужасно жаль её, поэтому я сказал: «Эй, Шеннон, всё в порядке... всё в порядке. Не волнуйся. С каждым может случиться авария, ничего страшного».

Она усмехнулась и сказала: «Да...», а затем несколько раз шмыгнула носом. Она продолжала плакать, глядя в окно. Она смущённо добавила: «Мне просто очень стыдно... Мне очень жаль».

Я снова повторил, что всё в порядке и ей не нужно извиняться за аварию, но я знаю, что больше всего её смущал запах, который нам пришлось вытерпеть. Я подумал, что у неё определённо приступ желчного пузыря, который проявляется резко и резко, и это был один из тех позывов, с которыми нужно было немедленно справиться, и я понял, почему она не смогла сдержаться достаточно долго, чтобы добежать до туалета. Я подумал, не переносит ли она лактозу, и именно сыр начо и пицца её доконали. Уверен, пиво не помогло.

К тому времени, как мы подъехали к туалету, она перестала плакать, но всё ещё немного шмыгала носом, а лицо у неё было красным и опухшим. Мы остановились у магазина Target, и она медленно и осторожно вышла из машины. Она постояла там немного, а затем повернулась и спросила: «Эй... не могла бы ты пойти со мной и купить мне новые леггинсы, пока я схожу в туалет?.. Мне нужно переодеть штаны...»

Я, конечно, согласился помочь ей, чем смогу, и она протянула мне свою дебетовую карту, чтобы оплатить. Я вышел, и она осторожно пошла, а потом снова остановилась и сказала: «Э-э... иди передо мной». Наверное, она боялась, что я увижу её аварию. Я сказал ей: «Ну... если хочешь, я могу пойти сзади и прикрыть тебя, чтобы никто не видел, что случилось». Она подумала секунду и сказала: «...только не смотри, ладно?» Я кивнул в знак согласия...

Конечно, оказавшись позади неё, я, конечно же, посмотрел на её попу. На ней были чёрные леггинсы с узким вырезом, и прямо посередине ягодиц, в верхней части бёдер, виднелась гладкая обвислая выпуклость размером с печёную картофелину, а сквозь ткань проступало влажное коричневое пятно. Но был и второй сюрприз: вся задняя часть её брюк была мокрой насквозь, так что, похоже, она ещё и обмочилась.

Когда мы вошли внутрь (что заняло некоторое время, учитывая её изящную походку), я продолжал прикрывать её, пока она не добралась до «семейной» в*нной комнаты, где было больше уединения. Там она попросила меня просто принести ей другие чёрные леггинсы. Я спросил, не нужно ли ей ещё и сменное бельё, и она, снова покраснев, опустила глаза и сказала: «Ничего, леггинсы подойдут, чтобы дойти до дома». Я немного расстроилась, что не смогла подобрать ей нижнее бельё, но тем не менее начала с леггинсов.

Она провела около 20 минут в в*нной, приводя себя в порядок. Я ждал снаружи, чтобы отдать ей, когда она будет готова. Я постоянно слышал, как раковина включается и выключается, а также как каждые пару минут спускается вода в туалете. Наконец, я почувствовал вибрацию телефона и увидел, что она написала мне, спрашивая, не близко ли я к в*нной. Я ответил: «Да, я иду к двери». Через минуту она медленно приоткрыла дверь и протянула руку, и я отдал ей пакет со сменными штанами.

Когда она наконец закончила, она вышла из в*нной, и её мокрые трусики и леггинсы были скомканы в пакете. Я удивился, что она не выбросила их в в*нную, но, возможно, не хотел, чтобы кто-то их нашёл. Теперь, когда она была полностью вымыта, она выглядела гораздо спокойнее и сказала: «Ладно... пойдём».

Когда мы шли обратно к машине, она сказала: «Спасибо за помощь... и ещё раз извините, мне так неловко». Я просто ещё раз сказал ей не беспокоиться, что это случилось, и теперь всё в порядке. Она смущённо поблагодарила меня ещё раз, и мы сели в машину. Остаток поездки она, как и следовало ожидать, молчала, а когда мы добрались до её квартиры, я сказал ей, чтобы она чувствовала себя лучше, и ещё раз сказал, чтобы она не волновалась и что когда-нибудь сможет посмеяться над этим. Она слегка улыбнулась и сказала: «...может быть. Пока, спасибо, что сводила меня на игру!»

Она пошла к себе, а я просто повернулся к Джо, мы оба посмотрели друг на друга и сказали: «Вау...» Он лишь покачал головой и сказал: «Женщинам так нельзя». Я закатил глаза, рассмеялся и сказал, чтобы он никому об этом не рассказывал. Он поклялся, что не будет... но Джо на работе известный сплетник. Конечно же, он рассказал об этом всём, и в понедельник на работе ко мне подошли несколько человек и тихонько спросили: «Шеннон правда обделалась в твоей машине???» Я просто сказал им воспринимать всё, что говорит Джо, с долей скепсиса и на этом остановился. Но, несмотря на это, история разлетелась по работе со скоростью лесного пожара, и так все узнали, что Шеннон обделалась в 34 года.

*002*2025-07-17 02:44

&&

