9-часовая поездка, отказываюсь писить

Автор: BurstingPee

*000*2024-08-05 17:13

Был жаркий июльский полдень, и мы с Джейкобом собирались поехать с другими нашими друзьями-парами на неделю в коттедж. Это будет 9 часов езды, в основном по шоссе, чтобы добраться туда, и мы проведём там неделю. Мы были очень взволнованы.

Пока я собирала вещи, Джейкоб подошёл к s с лукавой улыбкой на лице: «Я не буду писить, пока мы не приедем». Он объявил, отпивая свой второй утренний кофе (ему требовалось несколько кофе каждое утро, чтобы проснуться, он никогда не был жаворонком). Мы оба играли в отчаяние и контролировали друг друга, когда другой слишком отчаивался, но это казалось довольно напряжённым: «Уже 9 часов, ты будешь просто лопаться, когда мы доберёмся», — сказала я ему. «Я знаю!» — сказал он, бросая несколько бутылок воды, немного холодного чая и 6 упаковок пива в холодильник, который я собирала в дорогу.

«Тебе стоит хотя бы пописить, прежде чем мы уедем», — упомянула я.

«Не хочу нарушать герметичность», — ответил он.

——————

Примерно два часа спустя мы ехали спокойно, смеялись, шутили, пели в машине с нашими друзьями. Джейкоб открыл бутылку холодного чая и осушил три четверти бутылки объёмом 750 мл. Я потягивал Gatorade из бутылки, которую мы купили на заправке по пути. Наша подруга Эшли попросила своего парня Итана остановиться пописить в ближайшее время. «Ещё кому-нибудь нужно пойти?» — спросил он, оглядываясь на нас на заднем сиденье фургона. «Я сделаю это, если мы остановимся», — сказала я, чувствуя знакомые покалывания, указывающие на то, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Джейкоб покачал головой: «Всё хорошо», — сказал он.

Мы остановились на следующей остановке примерно через 40 минут — Эшли выскочила из машины — она всё чаще и чаще жаловалась на то, что ей нужно в туалет в течение последних 20 минут. Её сгорбленная поза, когда она быстро пошла в туалет, показывала, что ей действительно нужно было в туалет. Я последовала за ней и замечательно пописила, мы помыли руки и встретились с Итаном и Джейкобом на остановке для отдыха, взяв немного холодного кофе для всех. Джейкоб ёрзал из стороны в сторону и слегка прикусывал губу — ему определённо нужно было в туалет, а нам оставалось 5 часов.

Возвращаясь к машине, я прошептала ему на ухо: «Насколько плохо с 1 до 10?» «Уже 6», — ответил он. «Может, даже 7». В обычный день он опорожняет мочевой пузырь примерно в 3 или 4, поэтому я знала, что он это чувствует.

——————

Вернувшись в машину, мы вчетвером ехали по шоссе, потягивая наши холодные чаи, Эшли и я чувствовали себя чудесно опустошёнными. Она ненадолго уснула, но я не могла оторвать глаз от Джейкоба. Он раздвигал ноги и часто менял позы, чтобы попытаться уменьшить давление своего растущего мочевого пузыря. Проходит ещё час, и я спрашиваю его, насколько всё плохо: «Уже почти 9, всё происходит так быстро», — говорит он. «Может, не стоит налегать на напитки?» Я предлагаю: «Но здесь так жарко», — запротестовал Джейкоб и открыл бутылку воды.

——————

Ещё час в пути, и Эшли проснулась и снова пописила. Плохо. Она даже держала одну руку в промежности, пока Итан искал остановку или заправку, покачиваясь взад и вперёд над её рукой. Итан был против того, чтобы дразнить её, и продолжал издавать звуки «пппппссссттт». Каждый раз, когда он издавал этот звук, я видела, как тело Джейкоба напрягалось. Он сидел прямо, наклонился ко мне на ухо и прошептал: «Мой мочевой пузырь официально полон, и я действительно в отчаянии». Итан заметил заправку и съехал на ухабистую дорогу, заставив Джейкоба схватиться за свой член, чтобы избежать утечки из-за неровностей.

————

… продолжение следует

*001*2024-08-07 20:55

Мы прибыли на остановку, и Эшли побежала в туалет, Итан последовал за ней, чтобы тоже пописить. Мне не нужно было идти, поэтому я остался в машине.

«Нам нужно немного размять ноги, ещё около 4 часов с учётом пробок», — сказал я Джейкобу. Джейкоб только поморщился и прошептал: «Я не могу встать, я пописаю»

«Ты жалеешь об этой игре, в которую решил сыграть?» — спросил я его, наблюдая, как он лезет в карман, чтобы сжать свой член.

«Я жалею об этом, но я не сдамся. Неважно, как сильно мне больно. Но это так больно». Он сказал мне.

Я спросил его, стоит ли мне взять полотенце из нашей сумки на всякий случай, и он сказал, что это просто немного уверенности, что оно ему не нужно. Он застонал и сложил руки на промежности.

Наши друзья вернулись к той машине в этот момент «это был лучший мочеиспускательный канал в моей жизни», — сказала Эшли «я фактически обмочилась к тому времени, как добралась до туалета» «да, это было действительно хорошо, я просто продолжала и продолжала, как будто это никогда не остановится», — сказала Итан. Затем он спросил нас «вы там в порядке? Джейкоб, вы ещё не пописили — мы скоро проедем через большой город и не сможем остановиться, вы уверены, что пойдёте отлить?» Джейкоб резко ответил: «нет, я хороший парень». Затем «извините, просто устал и мне жарко, здесь жарко». «Всё в порядке», — ответил Итан, «вот, выпей пива, ты не за рулём, иди». Джейкоб взял его, ничего не сказав, но я увидела, как вся нижняя часть его тела содрогнулась и напряглась, когда он открыл его.

Я села посередине рядом с ним, положила голову ему на плечо и уснула. Примерно через час я проснулся и ехал бампер в бампер — ползком по шоссе, по средней полосе 5. Джейкоб каким-то образом допил пиво, и он разбудил меня, когда всё его тело дёрнулось. «Уаааа...» — сонно сказал я. «Ты просто положил руку на мой мочевой пузырь», — прошипел он мне в ухо. «О, я не хотел», — сказал я и начал убирать руку от его лопнувшего мочевого пузыря.

Он не мог выдержать давления и того, как медленно я двигал рукой, что он схватил её и отбросил от своего тела, показав, насколько он опух. Под моей рукой была огромная, опухшая шишка, прямо под его пупком, простирающаяся до того места, где росли его лобковые волосы. Казалось, что внутри него был теннисный мяч. «У нас ещё почти 3 часа, как ты собираешься продолжать держать ЭТО?» — прошептал я ему, глядя на него сверху вниз. Мы часто отчаивались вместе, но я никогда не видела, чтобы он так сильно хотел пописить, чтобы у него вздулся мочевой пузырь, не говоря уже о самом большом вздутии мочевого пузыря, которое я когда-либо видела в своей жизни.

«Больно», — сказал он.

Наконец мы проехали через пробку, и мы все просто хотели пойти в коттедж. «Кому-нибудь нужно остановиться?» — спросил Итан. «Я просто хочу проехать и добраться туда, если сможем». Прошло уже около 7 часов, и нам оставалось ещё немного. Мы все согласились продолжать ехать, Джейкоб просто кивнул головой в знак согласия.

В этот момент Джейкоб едва мог двигаться, его отчаяние было настолько сильным. Он продолжал напрягаться, когда волна за волной отчаяния сотрясали всё его тело. Несколько раз я видела, как он слегка трясся, как будто у него пробегали мурашки по спине. Это было серьёзно. ОН ДОЛЖЕН БЫЛ ПОПИСИТЬ.

*002*2024-08-14 01:24

В этот момент я начала сомневаться, что Джейкоб сможет продержаться ещё полчаса, не говоря уже о почти 2 часах. Он натянул свою толстовку поверх колен и снова и снова сильно сжимал свой член. Он прошептал мне: «Это хуже, чем когда-либо» и «Мне так сильно хочется в туалет»

Я прошептала в ответ: «Попробуй расстегнуть джинсы, может, это поможет?»

«Не думаю, что что-то поможет, пока я не пописаю», — прошептал он в ответ сквозь стиснутые зубы. Но он засунул мою руку под свитер и обхватил ею свой член, а затем зашипел, сильно сжимая, пока я расстёгиваю»

Я почувствовала свою руку вокруг его члена и поняла, что он полностью распух от мочи. Он был вдвое толще, чем обычно, и я чувствовала, как он непрерывно пульсирует. Я потянулась к его мочеиспускательному отверстию и почувствовала, как он старается удержать его закрытым. Я с силой сжал и вытер указательным пальцем маленькую каплю мочи, которая вытекла. Он сильно пульсировал, расстёгивая пуговицу на своих джинсах, и я услышал слабый звук молнии. Под этой молнией была теперь ОГРОМНАЯ шишка, по которой я не мог не провести пальцами другой руки. Он освободил мою руку, которая сжимала его член, и я обхватил его выступающий мочевой пузырь обеими своими. Я знал в этот момент, что он испытывает сильную боль, поэтому я не толкал и не давил на него - я только ласкал его и обнимал его руками. «Это так плохо, надо пописить, надо пописить, это больно, это больно», - бормотал теперь Джейкоб, раскачиваясь взад и вперёд, и он яростно дёрнулся всем телом и оттолкнул мои руки от своего лопнувшего мочевого пузыря.

«Мы почти на месте! Полчаса или около того!!’ Закричали Итан и Эшли, потянулись к холодильнику и схватили пива для всех - чтобы отпраздновать наше скорое прибытие.

Мы все схватили банки и открыли их, и когда он услышал, как банки открываются, Джейкоб дёрнулся вперёд и схватил себя обеими руками «Я СОБИРАЮСЬ», - закричал он.

*003*2024-08-17 03:05

Эшли и Итан обернулись на своих местах, немного посмеиваясь, но когда они увидели Джейкоба, их лица стали серьёзными.

Это была АБСОЛЮТНО ЭКСТРЕННАЯ СИТУАЦИЯ! Я никогда в жизни не видел, чтобы кто-то так отчаянно хотел пописить. Джейкоб одной рукой сжимал кончик своего члена, а другой рукой удерживал пояс своих джинсов подальше от своего ОГРОМНОГО пузыря. Он слегка покачивался вперёд и назад, и я действительно думал, что он сейчас заплачет. Его лицо не выражало никаких эмоций, глаза слегка закатились. Назад к голове. Он ритмично сжимал свой член, а его мочевой пузырь напрягался и непрерывно пульсировал.

«Ого, как думаешь, сможешь продержаться 20 минут, приятель?» — спросил Итан.

Несмотря на то, что ему было очень больно, Джейкоб воспринял это как вызов и кивнул.

20 минут? Я был уверен, что он продержится ещё 20 секунд. Джейкобу ТАК СИЛЬНО хотелось пописить.

*004*2024-08-19 15:53

Джейкоб закрыл глаза и медленно покачивался вверх и вниз, сжимая рукой свой член, и каждые несколько секунд он стонал или бормотал «надо пописить» или «пиииии» или «надо так сильно пописить» или шептал «ещё немного» или «давай, подожди»

Он расстегнул пуговицу на джинсах одной рукой, а затем использовал её, чтобы упереться в сидячее положение, слегка выгнув спину, и когда он это сделал, я увидел нечто невероятное.

Его мочевой пузырь. Размер его мочевого пузыря. Выпячиваясь, я слышал, как молния его брюк пытается расстегнуться ещё больше, когда его мочевой пузырь раздувается поверх него. Он был круглым и выглядел очень твёрдым, время от времени я наблюдал, как он напрягается и дёргается.

Мне пришлось. Я слегка положил одну руку поверх него и осторожно обхватил его — он занял всю ладонь моей руки. Он был твёрдым, как камень, и теперь я мог чувствовать, как он пульсирует, когда яростно сжимается внутри тела бедного Джейкоба. Каждый раз, когда он пульсировал, я смотрел на его лицо, и оно гримасничало. Он быстро дышал сквозь стиснутые зубы. Я мог видеть, что вся его нижняя часть тела была сильно сжата, он так боролся, чтобы удержать часы и часы мочи внутри своего тела.

«10 минут, ты получил этот автобус», — крикнул Итан, глядя в зеркало на Джейкоба. «Ты можешь быть первым, кто воспользуется туалетом»

Джейкоб тихо пробормотал: «Я не доберусь до туалета»

«Он в порядке?» — спросил меня Итан

«Да, он только что сказал, что не доберётся до туалета», — сказал я ему

«Перестань говорить «туалет», — потребовал Джейкоб. Я посмотрел на его лицо, и из угла его глаза потекла слеза.

«Всего 10 минут, Джейкоб, ты сможешь это сделать» — я попытался уговорить его, но внезапно он сунул обе руки поверх своего члена и начал сжимать его обоими бёдрами. Я увидел быстрый поток мочи, выплеснувшийся между его пальцами. Через секунду он посмотрел на меня и сказал: «Я остановился. Я всё ещё могу это сделать»

Прошло 3 минуты. Ещё один рывок. Ещё 30 секунд. Ещё один рывок.

«Пожалуйста, езжай быстрее, он не может больше ждать», — подстёгиваю я Итана и прокомментировал, что Джейкоб большой мальчик, осталось всего несколько минут. Он ускорился и всего через несколько минут подъехал к подъездной дорожке к коттеджу.

Руки Джейкоба были мокрыми к тому времени, как машина остановилась, и он не потрудился нормально надеть штаны или убрать руки от члена. Он тут же выскочил из автокресла и выпрыгнул из машины. Он попытался дойти до края деревьев вдоль участка, но это было уже слишком. Почти полностью сгорбившись и вытянув руки на коленях, он чувствовал, как его штаны касаются лодыжек, когда он мочился. Он мочился, мочился и мочился. Долгий, сильный поток за столь долгое время. Мы полностью распаковали машину к тому времени, как его поток начал успокаиваться, и он выпустил ещё несколько струек. Наконец, он выпрямился, вздохнул, натянул штаны и подошёл, чтобы помочь ему занести наши вещи внутрь.

