Проклятье скептика

Автор: BedwetterAlexi

*000*2023-05-27 00:29

История, основанная на гипнозе, с упором на тяжёлое унижение/унижение/кастрацию, с большим количеством ночного недержания мочи и страха/стресса/покорного недержания мочи, основанная на усыновлённом ребёнке, которого я купил некоторое время назад. Гипноз, сосредоточенный на повторении. Очень мало вступления, сразу к делу.

Это мой первый раз, когда я публикую что-либо написанное, надеюсь, вам понравится ????

Извините за любые орфографические ошибки, я не носитель английского языка.

###

Часть 1.

Когда он сказал «да», Трэвис был уверен, что это фейк. Он, возможно, был немного подлым, подшучивая над своим новым соседом по комнате за то, что тот так искренне верил в нечто вроде гипноза, не говоря уже о том, что он верил, что и сам может это сделать. Он смеялся, когда Джосс бросил ему вызов, чтобы он позволил себя загипнотизировать, соглашаясь немедленно, чувствуя себя в полной безопасности и не боясь подкрепить свои слова делами.

Однако сейчас он не смеялся. Его глаза следили за завораживающим покачиванием эксцентричных карманных часов, которые Джосс качал перед ним. Он отдалённо слышал голос Джосса, говорящего что-то о расслаблении, о сосредоточении на часах. Он говорил это уже некоторое время, по крайней мере, так думал Тревис. Сколько времени прошло на самом деле? Он не знал, и он не мог заставить себя беспокоиться об этом. Его разум был слишком заполнен далёким голосом, принадлежащим кому-то, кого он больше не помнил, и покачиванием карманных часов из стороны в сторону. Может, это был вовсе не чей-то голос, а просто его собственные мысли.

"Ты", - сказал голос. "Ты писающий в постель".

Его пронзило потрясение. Нет, это неправда, почему кто-то так думает?

"Верно. Ты писающий в постель. Ты просто не просыпаешься, когда тебе нужно попис*ть ночью. Нет, ты просто писаешь в постель, мирно и безмятежно спишь. Да...

И это происходит каждую ночь. Каждую ночь ты чистишь зубы, надеваешь пижаму, ложишься в постель и засыпаешь. А когда просыпаешься утром, твоя постель мокрая. Ты... писающий в постель"

Глубокое смущение наполнило его при мысли об этом. Это неправда. Ладно, часть о чистке зубов была правдой, а часть о надевании пижамы... но он не мочился в постель!

«Тебе стыдно, да? Да, конечно. Мочиться в постель в твоём возрасте? Конечно, тебе стыдно. Большинство людей перестают мочиться в постель к пяти годам, а ты здесь, взрослый человек, всё ещё писаешь каждую ночь»

Внутри него пылал стыд. Как и сказал голос, ему стало стыдно. Далёкое воспоминание из детства всплыло в его голове. Воспоминание о том, как он просыпался в мокрых простынях, чувство опустошения, когда он понял, что попал в очередную аварию, осознавая, что он слишком стар для этого. Это было так давно... погодите, неужели это было давно? Он вообще был ребёнком в этом воспоминании?

«Вот именно. Ты писюн. И ты знаешь, что это значит, не так ли? Ты снова намочишь постель. Когда ты ляжешь спать сегодня ночью, ты проснёшься мокрым. И на следующую ночь, и на следующую ночь. Каждую ночь, до конца твоей жизни. Неважно, что тебе стыдно, неважно, как сильно ты не хочешь, чтобы это произошло. Ты просто беспомощный писюн, у тебя нет контроля»

Он чувствовал это чувство неправильности, сопротивления. Он не хотел мочиться в постель... но это не имело значения, понял он. Он не мог выбрать, мочиться ему в постель или нет... у него не было контроля.

«Вот именно, у тебя нет выбора. То, чего ты хочешь, не имеет значения, ты ничего не можешь с этим поделать. Когда ты засыпаешь, ты просыпаешься мокрым, это неизбежно. Ты слишком жалок, чтобы что-то с этим сделать. У тебя нет контроля»

Это воспоминание снова пронеслось в его голове, и действительно, он не был ребёнком. Он был взрослым, просыпающимся в мокрой постели. Он бессознательно сглотнул комок в горле. Как он мог всё ещё мочиться в постель, даже в 22 года? Он чувствовал себя таким униженным, осознавая, что так будет всегда. Он ничего не мог поделать... он ничего не мог с этим поделать.

«Знаешь, что ещё смущает? Ты обмочился, когда нервничаешь»

Его пронзила ещё одна волна шока. Это определённо неправда. Он не обмочился, когда бодрствовал.

«Да, да, ты чувствуешь. Ты чувствуешь это прямо сейчас, не так ли? Когда ты в стрессе, твой мочевой пузырь как будто сжимается вдвое. Ты слабый маленький человек, ты не можешь защитить себя, ты не можешь справиться со стрессовыми ситуациями... всё, что ты можешь сделать, это опис*ть штаны, чтобы показать, какой ты жалкий, и надеяться, что кто-то тебя пожалеет»

Эта мысль была ужасающей. Быть вынужденным унижаться таким образом, потому что он слаб и беспомощен...

Его мочевой пузырь был полон, но он не мог ничего сделать, чтобы сосредоточиться на нём. Покачивания часов — это всё, что он мог реально заметить.

«Ты ведь этого не хочешь, правда? Ты не хочешь обмочиться. Но это неважно. Ты слаб, ты жалок, ты не можешь защитить себя от кого-либо. Неважно, насколько ты этого не хочешь, ты не можешь контролировать себя. Ты слишком напуган, слишком неуверен, слишком нервен. Ты обмочишься, когда нервничаешь, ты знаешь, что это так».

Если бы он был более сознательным, возможно, он бы заметил, что его сиденье стало тёплым и мокрым, или услышал бы, как плещется пол, но он этого не сделал. Там были только странного вида карманные часы, успокаивающе покачивающиеся из стороны в сторону.

«Ну вот... видишь? Ты обмочился», — указал ему голос.

Все сомнения в его разуме утонули в стыде, когда он понял, что голос прав. Несмотря на его пустое выражение лица в реальной жизни, его внутреннее сознание корчилось от стыда. Когда это случилось? Почему?

«потому что ты слабак, потому что у тебя нет контроля», — прошептало ему подсознание.

«Этого следовало ожидать. Ты писающий в постель, не так уж и странно, что ты писаешься и наяву. Стрессовые ситуации для тебя слишком тяжелы. У тебя нет контроля».

Это имело смысл. Ему это не нравилось, но это имело смысл.

«Хорошо», — похвалил его голос, протяжно и довольный. «Ты понимаешь. Теперь ты говоришь это».

Он не совсем понял. Сказать? Он не был уверен, что помнит, как говорить.

«Скажи это. Ты писающий в постель. Несмотря на то, что ты взрослый, ты каждую ночь мочишься в постель».

«Я... писающий в постель», — пробормотал он, удивив самого себя. «Хоть я и взрослый... я мочусь в постель... каждую ночь».

«Верно», — снова похвалил он. «И ты обмочился, когда нервничаешь. Стрессовые чувства слишком сильны для такого человека, как ты, и ты обмочился. Давай, скажи это»

«Я обмочился... когда нервничаю», — осторожно повторил он. Голос был тихим, терпеливо ожидающим продолжения. Лужа, в которой он сидел, напомнила ему, что всё это правда.

«Это подавляет... и заставляет меня... обмочиться...»

«Очень хорошо. Вот именно. И что ты об этом думаешь?»

«...это стыдно...» — пробормотал он тонким и хрупким голосом. Он не хотел обмочиться. Ему было 22 года!

«Но ты ничего не можешь сделать, не так ли?»

«...нет, я ничего не могу сделать»

Вот и всё. Сделка была заключена. Он сам признал это, и теперь это станет реальностью.

Продолжение следует.

###

Если кто-то это прочитает, пожалуйста, скажите, что вы думаете... это чисто эгоистично, но я надеюсь, что это также тронет зуд некоторых из вас.

*002*2023-05-27 05:25

{{4 часа назад, EmeraldWaters сказал:

Боже, это так горячо. Я так зацепился! Боже, как он пытался бороться с этим, но его воспоминания исказили это в реальность, было просто *поцелуй шеф-повара* (чёрт, это было так здорово, что я вернулся и прочитал это во второй раз!)

Но я скажу, может, не называть Трэвиса ТВ. На английском это сокращение от телевидения.

}}

Большое спасибо, я рад, что вам тоже понравилось. Мне нравятся очень конкретные вещи о гипнозе, и мне иногда бывает сложно найти именно то, что я ищу.

Я знаю это, хахаха. Я купила этого фембой-крольчонка, которого можно усыновить, и он выглядел довольно необычно, поэтому я дала ему странное имя, но решила не пис*ть ничего ненормального о его анатомии для этой истории. Может быть, я смогу отказаться от имени и сделать его более обычным парнем для этого. Это может быть хорошей идеей, на самом деле, спасибо.

*003*2023-05-27 08:44

Сегодня мне предстоит ехать 8 часов, и мне нечего делать, пока я застряла в поезде, кроме работы над этим, это действительно застряло у меня в голове.

###

Часть 2

"Очень хороший мальчик", - сказал далёкий голос, и по какой-то причине это было так успокаивающе. Трэвис никогда не охотился за одобрением других, но по какой-то причине... он чувствовал, что ему это нужно от этого голоса.

«Когда я тебя разбужу, ты этого не вспомнишь. Ты будешь знать, что ты узнал. Ты писаешь в штаны, когда нервничаешь. Ты ничего не можешь с этим поделать. У тебя нет контроля»

На этот раз слова не вызвали у него большой волевой реакции, только пассивное чувство, что эта информация верна.

«Ты не вспомнишь, что знаешь, но ты узнаешь. Теперь, на счёт три...»

Голос почти полностью затих к концу, так как Трэвис почти полностью уснул. Какое-то время, он понятия не имел, как долго, вокруг него была только мирная тишина и всё чёрное.

Звук щелчка пальцев Джосса вернул его к реальности. Он моргнул, чувствуя себя на удивление несвежим. Он не думал, что сидел здесь так долго. Кроме этого, и того факта, что он был немного сонным, он не чувствовал себя иначе.

"Ну и что?" Он зевнул. "Есть ли успехи с гипнозом или что-то в этом роде?"

"Я бы сказал, что ты был без сознания некоторое время. Прошло около 2 часов", - ответил Джосс с самодовольной улыбкой.

Трэвис моргнул. «2 часа? Ну, чёрт, ты меня убаюкал, я тебе это скажу»

«Ты плачешь, кстати»

Комментарий потребовал времени, чтобы зафиксироваться, но когда он поднёс руку к глазам, он почувствовал, как по его лицу потекла влага. «Какого чёрта?» — пробормотал он в замешательстве. Он взглянул на другого мужчину, который выглядел странно возбуждённым, как будто чего-то ожидал.

«Уууух...» — сказал он, чувствуя себя странно уязвимым под его выжидающим взглядом. «Ладно, странно. Ты явно что-то сделал, я полагаю. Хотя, возможно, не настоящий гипноз», — он покраснел, предполагая, что ожидание было для него признанием своей неправоты. Он не сдастся так легко.

Гипнотизёр понимающе улыбнулся. «Увидишь»

«Ладно, ну...» Трэвис усмехнулся, чувствуя себя немного смущённым, начиная вставать со своего деревянного стула. Как только он встал, с пола послышался хлюпающий звук.

"О боже", - сказал Джосс, возможно, не так удивлённо, как следовало бы. Но Трэвис не заметил, он просто уставился на свои мокрые штаны в шоке.

"Похоже, ты обмочился"

В нём вспыхнула небольшая паника, его лицо стало красным от резкого замечания. Как это могло произойти? Это действительно происходило? Он быстро перевёл взгляд с мокрой промежности на своего нового соседа по комнате, на его лице было чистое унижение. Гипнотизёр выразил лёгкое удивление, но больше походил на того, кто сдерживал смех. О нет.

"Я-я-я... я имею в виду-! Ты! Ты это сделал??" - лихорадочно спросил он, бесполезно прикрывая мокрое пятно руками, капли всё ещё стекали по его бёдрам с мокрой ткани в небольшую лужу на полу. О боже, он стоял в луже собственной мочи перед этим неудачником, над которым только что посмеялся.

«Нет... ты, должно быть, слишком расслабился во время сеанса. Ты должен был сказать мне, что ты писаешься в постель, и я бы подложил полотенце или что-нибудь в этом роде»

«Я НЕ писаюсь в постель!» — воскликнул он, возмущённый.

«Ладно...» — сказал он, глядя на мокрые следы, лениво стекающие по бёдрам другого мужчины, с самодовольной улыбкой. Трэвис никогда не был так унижен в своей жизни.

«Такого никогда не бывает, ладно!? Я-я-никогда не был загипнотизирован, может быть, это может случиться? Да, да, наверное, так и есть... эй, люди иногда мочатся, когда их загипнотизируют, да?» — умолял он, сгорая от стыда.

«Хм... не совсем. Ну, иногда, но обычно это просто люди, которые много мочатся в постель. Потому что гипнотический транс — это как будто спящий», — пожал он плечами в ответ.

«О боже... я не писюн, клянусь»

«Да, да, я услышал тебя в первый раз. В любом случае, мне нужно идти. Обязательно убери за собой», — отмахнулся он.

Трэвис был слишком ошеломлён и смущён, чтобы ответить, и просто стоял там, пытаясь осмыслить то, что только что произошло, пока Джосс запихивал несколько вещей в свой рюкзак, накидывал куртку и уходил, куда ему нужно было идти. У Трэвиса не было умственных способностей даже думать об этом прямо сейчас.

Он положил старательную и осторожную руку на промежность, чувствуя мокрую ткань. Он не мог поверить, что это только что произошло. Хотя ему было больно признать это, даже тихо в своём уме, может быть, ему всё-таки не стоило связываться с этой штукой с гипнозом.

Когда он наконец достаточно оправился от шока, он осторожно начал убирать. Он изо всех сил старался не думать о том, как сильно он опозорился, вытирая лужу полотенцем, бросая свои обоссанные штаны и нижнее бельё в стиральную машину и отмываясь под душем. К тому времени, как он закончил, он почувствовал себя немного лучше, и уж точно не так паниковал. Он просто не понимал, почему это с ним произошло. Он не лгал Джоссу, он не мочился в постель с тех пор, как ему было, может быть, 4 или 5 лет. Он внутренне съёжился, вспомнив, как Джосс закатил глаза, когда он отрицал, что мочится в постель, он явно ему не поверил. Боже, это было так неловко. Трэвис попытался проглотить свою гордость. Он сделал ставку на то, что считал беспроигрышным вариантом, и проиграл, и в результате ему стало немного неловко. Это было не так уж и плохо, не конец света. Он просто посмеётся, примет шутки, и в конечном итоге это станет просто далёким воспоминанием о странном опыте.

Эта мысль успокоила его, и он глубоко вздохнул. Было уже поздно, сегодня ему негде было быть, кроме как закинуть бельё в сушилку, когда оно будет готово... он решил поиграть в видеоигры перед сном, что он обычно делал, чтобы снять стресс.

К ночи он почувствовал себя намного лучше, на самом деле, ему было немного неловко, что он отреагировал так, как раньше. Он признал, что был немного груб с Джоссом, издевался над ним, как он это делал, но он получил своё по заслугам. Он снова будет с ним в хороших отношениях, думал он, снимая одежду и натягивая пижаму, состоящую из удобной рубашки большого размера и плюшевых синих пижамных штанов.

Ему не потребовалось много времени, чтобы заснуть, как только он лёг, но он не спал долго, прежде чем его новая программа начала действовать.

Мочеиспускание... да, он был мочеиспусканием. Он должен был пис*ть, когда спал, конечно. Его мышцы мочевого пузыря полностью расслабились, и тёплая моча медленно начала вытекать из него, капая в его нижнее бельё. Он крепко спал, совершенно не осознавая, как она превратилась из маленькой капли в небольшой ручеёк, а затем в полноводную реку. Мокрое пятно быстро разрасталось от его промежности, пока он мочился, до кровати под ним, впитываясь в матрас и простыни. Струя в конце концов вытекла, оставив Трэвиса мирно спящим в закрытом коконе влаги. Это было тепло и успокаивающе, и его подсознание чувствовало себя умиротворённым. Ему казалось правильным спать в мокрой постели. В конце концов, он был писцом.

Продолжение следует.

###

Больше диалогов в этой главе... надеюсь, всё в порядке ??

*006*2023-05-28 11:02

Мне понравилось пис*ть эту часть. Всякий раз, когда у меня случается несчастный случай с ночным недержанием мочи, унижение, когда я просыпаюсь и вынужден убирать, так возбуждает меня. Надеюсь, вам понравится.

###

Часть 3

Трэвис медленно просыпался, мир вокруг него мигал, становясь фокусом. Он позволил себе наслаждаться плаванием между бессознательностью и миром живых довольно долго, так как у него не было никаких занятий до полудня, и он мог спать без чувства вины. Звуки внешнего мира медленно будили его всё больше и больше, пока он не вынужден был признаться себе, что проснулся. Он выгнул спину и поднял руки, чувствуя приятное растяжение в мышцах, прежде чем перевернуться, чтобы схватить телефон с тумбочки.

Как только он пошевелился, он заметил, что что-то не так. Он чувствовал себя странно липким, и простыни, казалось, липли к нему? Почти как будто он был...

Желудок Трэвиса упал. Он был глупым, нет, не было возможности. Он лежал парализованный, не зная, что делать, казалось, целую вечность. Медленно, как будто оно внезапно станет разумным и укусит его, если он двинется быстрее, он потянулся за своим одеялом. Он колебался в течение долгого момента, прежде чем поднять его так же осторожно, затаив дыхание от предвкушения.

Он был *насквозь*.

Это было почти так, как будто он только что вылез из бассейна и немедленно лёг в постель. Гигантское тёмно-синее пятно, начинающееся от его паха, покрывающее все его колени и продолжающееся вниз по ноге почти до колен. Огромное мокрое пятно, которое окружало его на его в остальном белой простыне, имело жёлтый оттенок, а нижняя часть его одеяла была полностью мокрой. Сильный запах мочи ударил ему в лицо, как только он поднял одеяло, подтверждая и без того очевидный вывод.

Он намочил постель.

Его лицо стало рубиново-красным до самой груди, когда он уставился на себя, не в силах отвести взгляд. Как он мог намочить постель, ему было 22 года! Он учился в колледже! Он не пил и ничего такого вчера, почему это происходит?

Он быстро снова накрылся одеялом, тряхнул головой к другой кровати в комнате, и он никогда не был так рад в своей жизни, когда обнаружил, что она пуста. Он сел, его ноги и живот всё ещё были прикрыты, и съёжился, когда холодный воздух ударил ему в спину. Он тоже был мокрым, почти до нижнего края лопаток. Быстрым движением Трэвис встал с кровати, отвернувшись от неё, и осмотрел себя в длинном зеркале, прикреплённом к шкафу в его комнате в общежитии.

Огромное пятно, покрывающее его колени, было намного темнее остальной ткани, и теперь, когда он встал, было неприятно холодно. Он осторожно повернулся, чтобы взглянуть на свою спину, с трудом сглотнув, когда увидел, что его белая рубашка слегка просвечивает там, где прилипла к его коже, и мокрое пятно на его брюках окутывает всю его попу и заднюю часть бёдер.

Он снова посмотрел на свою кровать, увидев повреждения с высоты птичьего полёта. Это было действительно плохо. Нижняя часть его одеяла была полностью мокрой, как и его матрас и, конечно же, простыни. Тревога наполнила его, когда он стоял на краю кровати. Что он собирался делать? Чтобы постирать простыни, ему придётся нести их через несколько больших общих помещений вниз в подвал, где была общая прачечная. А что, если Джосс вернётся и увидит большое мокрое пятно на его матрасе? О боже, Джосс уже думал, что он писается в постель. Он не мог знать об этом, он никогда не забудет об этом. И после того, как он вчера каким-то образом обмочился перед ним под гипнозом, ещё и...

В то время как он становился всё более и более тревожным, теряясь в своих мыслях, он не заметил, как его мочевой пузырь сдался. Там было не так много, он опорожнился в постели ночью, но немного вытекло, снова смочив уже мокрую ткань и спускаясь по его правой ноге. Она собралась совсем немного вокруг его ступни.

Трэвис яростно замотал головой, сильно потирая руками лицо. Он не мог думать о том, как унижен он был вчера, или как унижен он был сейчас, он должен был сосредоточиться на том, чтобы не унижаться снова, позже. Когда он пошёл, чтобы начать работать, он заметил, что его правая ступня мокрая. Он посмотрел вниз и обнаружил, к своему замешательству, что стоит в небольшой луже примерно в половину самой ступни. Также, казалось, была небольшая полоска вниз от большего мокрого пятна на его штанах.

"О, чёрт, должно быть, капает..." пробормотал он вслух себе, начиная раздеваться, если его моча пропитала одежду. Второй раз за два дня ему пришлось отдать свои обоссанные штаны в стирку, напомнила ему навязчивая мысль. Трэвис попытался выдержать волну стыда, сосредоточившись на задаче, пока его лицо снова горело.

Он работал быстро, и вскоре его кровать была раздета, окно было открыто, а одеяло лежало на полу мокрой стороной вверх. Оно было бы слишком большим, чтобы поместиться в стиральную машину или сушилку, ему просто пришлось бы высушить его феном, как он делал это с матрасом. Сначала он высушил доступную влажность полотенцем, а затем принялся за работу с феном на самой горячей и сильной настройке. Он ненавидел сидеть там, не в силах выбросить из головы свою детскую случайность, поскольку ему приходилось напрямую смотреть в глаза уликам.

Казалось, это заняло целую вечность, но в конце концов и матрас, и одеяло высохли, хотя на обоих теперь красовались большие, более чем смущающие, жёлтые пятна. Любой, кто это видел, знал бы, что он опис*лся во сне, как ребёнок. Смущение горело в нём, пока он надевал запасные простыни и брал корзину с замоченным бельём, чтобы спуститься в прачечную.

К счастью, ему удалось постирать бельё, и никто его не остановил, и он снова начал успокаиваться. Он пришёл к выводу, что ночное недержание мочи, должно быть, было затяжным эффектом гипноза. Он, очевидно, так глубоко расслабил его, что он попис*л, так что, возможно, это просто заставило его очень крепко спать прошлой ночью. Он демонстративно проигнорировал ту часть, где Джосс сказал, что на самом деле ненормально мочиться во время гипноза.

Его утро было почти полностью потеряно из-за уборки, но он провёл оставшееся время за завтраком, чашкой чая и повторением материала для своего дневного занятия. Он старался не думать о том, что Джосс тоже был на этом занятии, вспоминая последний раз, когда они разговаривали. Трэвис покачал головой, снова сосредоточившись на своей работе.

Продолжение следует.

###

Джосс, конечно, заметил, что его гипноз сработал, он просто позволяет Трэвису верить, что никто не знает его маленький секрет... ??

*010*2023-05-29 21:36

Я пришёл, пока пис*л это... надеюсь, ты сделаешь то же самое... ??

____________

Часть 4

В конце концов, неизбежно, пришло время занятий, и Трэвис тащился всю дорогу туда, надеясь оттянуть это как можно дольше. Слишком скоро он вошёл в дверь, быстро окидывая взглядом лекционный зал. Конечно же, он заметил Джосса немного сзади, учебник, тетрадь и большую бутылку ледяного чая перед ним. Трэвис почувствовал, как на его лице появился лёгкий румянец. Он знал, что Джосс понятия не имеет о его... несчастном случае вчера вечером, но по какой-то причине он чувствовал, что знает. Он собирался сделать вид, что не заметил его, но тут Джосс заметил, что он смотрит. Другой мужчина небрежно помахал рукой, и Тревис скривился себе под нос. Теперь ему нужно было сесть рядом с ним, всё остальное было бы крайне неловко и странно, учитывая, что он не дружил ни с кем из этого класса. Он помахал в ответ, садясь на место рядом с Джоссом. Он собрался с духом. Лучше схватить быка за рога, подумал он про себя.

"Эй, чувак", - попробовал Тревис, немного нервничая. Незаметно для себя его быстро наполняющийся мочевой пузырь слегка ослабел.

"Эй. Извини, что вчера пришлось торопиться, нужно было идти на свою подработку. Собирался извиниться, когда вернусь, но ты уже спал", - небрежно объяснил Джосс.

Всё лицо Тревиса стало свекольно-красным при упоминании вчерашнего дня. Он неосознанно немного пустил слюни в нижнее бельё, пытаясь восстановить самообладание.

«Это эээ... всё в порядке. Извините за всё это, это было буквально самое безумное, что я когда-либо испытывал», — застенчиво ответил Трэвис.

Хитрая улыбка расплылась на лице Джосса.

«Так... всё ещё веришь, что гипноз, как ты сказал, глупая чушь?»

«... ладно, может, это было немного подло», — усмехнулся он в ответ, чувствуя себя неловко. «Нет, я думаю, ты довольно убедительно доказал мне, что я ошибался. Всё ещё не понимаю, как это работает, на самом деле, но в этом явно что-то есть»

«... а»

Трэвис посмотрел на Джосса, обнаружив, что его лукавая улыбка исчезла, сменившись более невинным, удивлённым выражением.

"Что?"

"Нет, ничего. Просто не думал, что ты действительно это признаёшь", - пожал плечами Джосс.

"Эй, когда я неправ, я устал", - пожал плечами Трэвис в ответ, выдав кривую улыбку.

С этим воздух между ними, казалось, стал легче, и узел в животе Трэвиса немного ослаб. Урок начался, и они переключились с едоков на учителя, лениво делая записи по ходу урока. Трэвис не совсем понимал большую часть предмета, поэтому у него были довольно скудные записи, но записи Джосса казались более содержательными. Может, он был действительно умён или что-то в этом роде.

Примерно в середине урока Джосс наклонился в его пространство. Трэвис поднял глаза, любопытствуя, что заставило его нарушить уютный мир между ними.

«Кстати, Трэвис...» — сказал он лёгким, но заметно очень тихим голосом.

«Что?»

«Мне было интересно...» — он немного помедлил, обводя взглядом лицо Трэвиса, словно изучая его. «Ты вчера вечером обмочился?»

Тревога Трэвиса тут же подскочила до небес, и внезапно его мочевой пузырь стал на 3 размера меньше. Но на этом не было сосредоточенности, ему нужно было ответить на этот вопрос. Время лгать, и молиться богу, что он хорошо лгал.

«А-а?»

Трэвис внутренне ударил себя по щеке, когда его голос надломился.

«У тебя вчера вечером снова был несчастный случай с недержанием мочи?» — прояснила Джосс.

«Опять-...! Чувак, я же говорил тебе, я-я не... я не писаю в постель», — пробормотал Трэвис, очень слышно, пока он пялился в свой блокнот. Он не чувствовал этого, но его бедный мочевой пузырь еле держался, мышцы слабели с каждой секундой.

"Эй, не суди, это не твоя вина. Ты ничего не можешь с этим поделать, ты ничего не можешь с этим поделать"

Эта фраза была триггером, и все шансы его подсознания на сопротивление вылетели в окно. Он был прав, он ничего не мог с этим поделать. Он намочил постель прошлой ночью, как и положено такому человеку, как он, и хотя это было крайне неловко, это не имело значения. Он не мог не намочить постель, он был и всегда будет немочой, и он ничего не мог с этим поделать. Он был так смущён, что Джосс узнал о его маленькой проблеме с недержанием мочи, смущён, нервничал и боялся. Это было слишком сильно для него, он был просто слабым и жалким маленьким человеком. Что он должен был сделать? Он ничего не мог сделать... ничего, кроме... показать Джоссу, какой он жалкий, и надеяться на сочувствие.

Весь этот мыслительный процесс молниеносно пронёсся в глубине мозга Трэвиса, но всё, что он сознательно заметил, это внезапное тепло. Горячая влажность распространилась по его промежности довольно медленно, но неудержимо. В панике Трэвис посмотрел вниз, только чтобы увидеть, как его штаны темнеют прямо у него на глазах. Он что, обмочился? Неужели он на самом деле обмочился прямо сейчас посреди этого переполненного класса? Этого не могло быть, просто не могло быть. Каждая мышца в его теле мгновенно напряглась, и он сжал бёдра так сильно, как только мог, но это было бесполезно.

Как бы он ни старался сократить мышцы мочевого пузыря, они не двигались. Он затаил дыхание, чтобы не закричать от горя, чувствуя, как слёзы наворачиваются на глаза, когда он беспомощно наблюдал за лужей, растекающейся вокруг него на скамейке. О боже, он был на публике, вокруг него были люди, все увидят. Джосс смотрел прямо на него, он знал, но не осмеливался даже взглянуть в его сторону. Он не мог ничего сделать, кроме как смотреть на свои колени, когда он обмочился, полностью проснувшись среди бела дня.

Его лужа увеличивалась с неумолимой скоростью, и Тревис почувствовал беспомощный страх, когда она вот-вот выплеснется через край скамейки. Все услышат это, и все повернутся, чтобы посмотреть на него, и все увидят-

Внезапно его колени окатило холодной жидкостью. Изменение температуры заставило его подпрыгнуть от шока, и на мгновение он был дезориентирован.

"О чёрт, извини, извини", прошипел Джосс рядом с ним.

Смущённый, на грани слёз и всё ещё неудержимо писающий, Тревис перевёл взгляд с Джосса на свои колени, на остальную часть комнаты, большинство из которых повернулись, чтобы посмотреть на него. Он сидел парализованный, пока его промежность быстро нагревалась снова, его мочевой пузырь полностью опорожнялся под тяжестью всеобщих взглядов.

В конце концов, его мозг спохватился. Джосс опрокинул свою бутылку холодного чая, пролив её на колени Трэвиса, скрывая тот факт, что он мочился прямо перед всеми.

"Блин, блин, блин", - притворился Джосс. "Мне так жаль, чёрт, позволь мне помочь тебе"

Он схватил Трэвиса за руку, поднимая его, несмотря на его парализованное состояние. Учитель что-то сказал или что-то вроде того, отругав Джосса, и он ещё больше извинился, выводя Трэвиса из класса.

Дорога обратно в общежитие была размыта, в один момент он был где-то в другом месте, а в следующий — он был там. Когда ему удалось выйти из состояния шока и вернуться в свою голову, он заметил, что Джосс был странно тихим, глубоко погружённым в мысли. Стыд лежал тяжёлым, как свинцовый валун, в его животе. Он мог бы избежать всего класса, наблюдающего за его несчастными случаями, но Джосс видел. Он был прямо рядом с ним, наблюдая, как он теряет контроль над своим мочевым пузырём из ниоткуда, как малыш, который не может приучиться пользоваться горшком. Жалкий, он был таким жалким.

Постояв там тихо в мокрых штанах слишком долго, он наконец понял, что ему пора переодеться. Он помчался в ванную в паре чистых боксёров и новой рубашке, избегая смотреть на Джосса, сменил свою пропитанную мочой и чаем одежду и быстро принял душ, только для тела. Когда он вышел, он почувствовал себя лучше, но всё ещё немного ошеломлённым. Он посмотрел на мокрые штаны на полу и почувствовал, как его охватывает стыд, зная, что это был уже третий раз, когда он обмочился менее чем за 48 часов. Что с ним происходит? Сначала он обмочился во время гипноза, затем впервые с детства обмочился в постель, а теперь обмочился полностью проснувшись без предупреждения? Это было так унизительно, а что, если с ним что-то серьёзно не так. Ему нужно было пойти к врачу? Он съёжился при мысли о том, чтобы пойти к врачу и объяснить, что он обмочился.

Он неуверенно вернулся в их общую спальню, более чем немного удивлённый тем, что Джосс всё ещё был там, сидя на краю его собственной кровати.

"И что это было?" - спросил он прямо, но с некоторой мягкостью, которой раньше не было.

Трэвис шмыгнул носом и кашлянул, глядя на обувь Джосса и теребя свои собственные руки. Его мочевой пузырь, хотя и пустой, оставался полностью расслабленным и свободным, позволяя моче вытекать из него сразу же, как только она образовывалась внутри него. Слишком отвлечённый собственным смущением и страхом, не говоря уже о глазах Джосса, смотрящих прямо на него, он не заметил маленького мокрого пятна на своих свежих серых боксёрах.

Джосс заметил, но ничего не сказал.

###

Я думал, может быть, сделать более короткую главу с точкой зрения Джосса, где в основном он возбуждается, унижая Трэвиса... я не уверен, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете об этой идее, если вам понравилась эта история... в любом случае, я надеюсь, вам понравился первый дневной инцидент Трэвиса (технически).

*013*2023-05-31 09:50

Я только что закончил эту главу, и сегодня я проснулся в мокрой постели... может быть, ночное недержание мочи дало мне силы закончить её ??

###

ТОЧКА ЗРЕНИЯ ДЖОССА, ЧАСТЬ 4.5

Как только Джосс проснулся, он понял, что его гипноз сработал. С самого начала не было никаких сомнений, учитывая, насколько легко поддавался формовке Трэвис изначально. Его разум был как мягкая, замешанная глина, с которой было легко работать, и он давал отличные результаты. Было довольно смешно, на самом деле, что скептик настолько восприимчив. По запаху в воздухе было очевидно, что Трэвис намочил постель.

Джосс встал с кровати, потянулся, пока спина не хрустнула. Он потёр лицо руками, чтобы проснуться, и тихо пошёл в сторону Трэвиса. Он знал, что он прав, но ему просто нужно было увидеть это самому. Он осторожно поднял одеяло со спящего мужчины, и, конечно же, вся кровать была пропитана мочой. Высокомерный и высокомерный маленький Трэвис беспомощно обмочился во сне, будучи уже взрослым, и всё из-за гипноза, в который он считал себя слишком умным, чтобы верить. Джосс почувствовал, как его член дёрнулся при виде этого, зная, как стыдно будет Трэвису, когда он проснётся и обнаружит свою постель мокрой. Он хотел остаться, увидеть его реакцию, когда тот поймёт. Он притворится дурачком, притворится, что не заметил, спросит его, почему он не встаёт, сделает всё, чтобы посмотреть, как он извивается. Он так сильно хотел это сделать, но ему нужно было попасть на утренний урок. Не то чтобы он куда-то торопился. Джосс позаботился о том, чтобы у Трэвиса больше никогда не было сухой ночи. Он потёр свой член снаружи шорт, пока брал телефон с тумбочки, быстро сделал снимок, прежде чем снова аккуратно натянуть одеяло на своего соседа по комнате и направиться в ванную, чтобы принять душ перед уроком. Только оказавшись в безопасности под тёплой водой, он позволил себе начать дрочить всерьёз. Он действительно хотел опубликовать ту фотографию, которую он сделал в сети, раскрыть маленький секрет Трэвиса, прежде чем тот даже узнал о нём. Зуд был сильным, но он не мог. Это отняло бы у него лучшую часть. Наблюдать, как он пытается это скрыть, запинаясь и запинаясь в оправданиях, видеть его тонко завуалированное смущение, когда он пытался скрыть свои опис*вшиеся простыни. Не говоря уже о ловушке, которую он намеренно расставил с помощью своего тщательно подобранного гипнотического кондиционирования.

Трэвис мочился в постель каждую ночь, что постепенно подрывало его уверенность в себе, пока он не превратился в застенчивого и неуверенного в себе человека, что делало его более нервным, что, в свою очередь, заставляло его мочиться и во время бодрствования. Он переходил от своего апатичного, высокомерного «я» к покорному маленькому пискуну, неспособному прожить даже один день, не намочив штаны, вероятно, несколько раз. Он сломал бы Трэвиса, и он сделал бы всё это в одиночку.

Эта мысль довела его до крайности, заставив кончить себе в руку, быстро омытый проточной водой. Он облегчённо вздохнул и мирно закончил принимать душ.

В тот день он больше не думал о Трэвисе до своего дневного занятия, когда сам мужчина вошёл в лекционный зал как раз перед самым окончанием. Он забыл, что Трэвис тоже ходил на это занятие, но тут же почувствовал волнение от осознания этого. Он заметил, что взгляд другого мужчины упал на него, и помахал рукой, прежде чем тот успел отвернуться. На лице Трэвиса появилось неловкое выражение, но, к лёгкому удивлению Джосса, он действительно подошёл и сел рядом с ним.

"Эй, чувак"

Он услышал неуверенность в его голосе. Отлично.

"Эй. Извини, мне пришлось спешить вчера, нужно было идти на свою подработку. Собирался извиниться, когда вернусь, но ты уже спал", - ответил Джосс, намеренно выбрав вчерашнюю ночь, желая напомнить ему о его несчастном случае. Похоже, это сработало, поскольку его лицо покраснело.

"Всё в порядке. Извини за всё это, это было буквально самое безумное, что я когда-либо испытывал", - вздрогнул Трэвис.

"Так... всё ещё веришь, что гипноз, как ты сказал, глупая чушь?" Джосс улыбнулся. По крайней мере, у парня хватило приличия выглядеть смущённым.

"... ладно, может, это было немного подло", - признался Трэвис, отводя взгляд. "Нет, я думаю, ты довольно убедительно доказал, что я не прав. Я всё ещё не понимаю, как это работает, на самом деле, но в этом явно что-то есть"

Джосс не ожидал такого ответа. Из того, что он знал о Трэвисе, он был столь же возмутительно упрям, сколь и груб. Он не ожидал, что тот признает свою вину таким образом.

"... эээ", - размышлял он вслух.

"Что?"

"Нет, ничего. Просто не думал, что ты действительно это признаешь", - пожал он плечами

"Эй, когда я неправ, я устал", - сказал Трэвис, криво и смиренно улыбнувшись.

Пока между ними повисла уютная тишина, мозг Джосса работал, но не обязательно над материалом класса. Он делал несколько ленивых записей, чтобы казаться сосредоточенным, но на самом деле его мысли были в другом месте. Казалось, его первоначальное предположение, что Трэвис будет слишком самоуверенным, было неверным. Может, это всё было прикрытием... может, он всегда был немного неуверенным. Или, может, он был на самом деле уверенным, но не таким упрямым, как раньше?

Что ж, был способ узнать наверняка, есть ли у Трэвиса проблемы с неуверенностью или нет. Он взглянул на него краем глаза. Он казался более расслабленным, чем когда вошёл, пытаясь также запис*ть какие-то заметки. Волнение бурлило в его животе, когда он думал о том, что это значит. Если Трэвис уже не был так уверен в себе, как он предполагал... может, он мог бы заставить его нервничать достаточно, чтобы заставить его прямо сейчас попис*ть.

"Кстати, Трэвис..." - начал Джосс, о, как небрежно.

"Что?" - пробормотал он, отрываясь от книги.

"Мне было интересно... Ты вчера вечером обмочился?" - прошептал он другому мужчине, следя за его реакцией, как ястреб.

Трэвис тут же напрягся, лицо его вспыхнуло. Он внезапно заинтересовался записями, пытаясь прожечь дыры в странице одними лишь глазами.

"А-а?" - сказал он, и его голос надломился. Это было так жалко, что было мило

"У тебя был ещё один несчастный случай с недержанием мочи вчера вечером?" - повторил Джосс, обязательно уточнив "снова", чтобы продолжить ложь о том, что он считал, что Трэвис уже мочился в постель раньше, и он вообще не имел к этому никакого отношения.

"Агай-...! Чувак, я же говорил тебе, я-я не... я не писаю в постель", - полувизжал Трэвис, выглядя так, будто хотел провалиться сквозь землю.

"Эй, не осуждай, это не твоя вина. Ты ничего не можешь с этим поделать, ты ничего не можешь с этим поделать", - прошептал Джосс, возможно, слишком интимно, намеренно подёргивая один из своих тщательно имплантированных триггеров.

На мгновение, как будто глаза Трэвиса остекленели. Глаза Джосса немедленно устремились на промежность Трэвиса, наблюдая, сработает ли это на самом деле. Ожидание, казалось, длилось вечность, но на самом деле прошло всего несколько секунд, прежде чем на его джинсах появилось тёмное пятно, молча расползающееся прямо перед его глазами. Трэвис напрягся, бесполезно пытаясь сжать бёдра вместе, но он продолжал беспомощно мочиться в штаны. Джосс прикусил губу, совершенно очарованный отчаянием и отсутствием контроля Трэвиса. Подумать только, его только вчера загипнотизировали, а он уже был так легко спровоцировал несчастный случай. Он на самом деле пис*лся посреди своего занятия в колледже, не в силах восстановить контроль, как бы сильно он этого ни хотел. О, это будет так, так весело.

Он заметил слёзы в глазах Трэвиса и на самом деле почувствовал себя немного плохо. Ладно, он вытащит его из этой ситуации. Он провёл рукой по столу, «случайно» опрокинув бутылку ледяного чая на Трэвиса.

Он извинился и перед ним, и перед учителем и поспешил отвести Трэвиса обратно в их общую комнату в общежитии. Некоторое время он выглядел ошеломлённым, просто стоя там, что было хорошо и хорошо для Джосса, у которого появилось немного больше времени, чтобы посмотреть на влажную промежность своего соседа по комнате. В конце концов он, казалось, вырвался из этого состояния, поспешив в ванную, чтобы принять душ, низко опустив голову.

Джосс сел на кровать и ждал. Когда Трэвис вернулся, на нём была только рубашка и нижнее бельё. Джосс сначала пытался не смотреть на выпуклость в своих боксёрах, но быстро заметил, что Трэвис смотрит куда угодно, только не на него, поэтому он позволил себе свободно взглянуть на неё. Размер выглядел довольно средним, что его немного разочаровало. Он бы предпочёл, чтобы его любимая жертва унижения была маленькой внизу. Может быть, он всё ещё мог бы заставить его чувствовать себя маленьким, если бы его собственный член был намного больше по сравнению с ним...

Он отвлёкся от этой цепочки мыслей, сосредоточившись на текущей ситуации.

"Так... что это было?" - спросил он, притворяясь идиотом.

Джосс наблюдал, как тёмное пятно появилось и медленно расширялось, закрывая только кончик выпуклости в свежесмененных боксёрах Трэвиса, по-видимому, незаметно для самого мужчины. Его мочевой пузырь, должно быть, просто ничего не удерживал, просто вытекая из него. Джосс был искренне шокирован тем, что у него уже так мало контроля, у него действительно, должно быть, изначально не было особой уверенности. Пока Трэвис всеми силами избегал его взгляда, нервно хватаясь за свои руки, Джосс незаметно скрестил ноги, чтобы скрыть свою растущую эрекцию.

###

Надеюсь, вам понравилось, в следующей главе я продолжу с точки зрения Трэвиса... теперь мне нужно постирать простыни...

*015*2023-06-01 08:55

Ещё больше унижений Трэвиса и Джосс, который немного с ним прижимается... небольшой намёк на унижение маленького члена.

###

Часть 5

"Я-я не знаю, что случилось... мне так жаль, ничего подобного раньше не случалось", - пробормотал Трэвис дрожащим и слабым голосом. "...спасибо. за помощь. Тебе не нужно было этого делать", - добавил он.

Джосс долго молчал, пристально его изучая. У Трэвиса в горле постоянно стоял комок, и он не мог смотреть в глаза высокому мужчине, что, вероятно, делало его нечестным. Что, если Джосс подумал, что он...

"Это неважно. Может, ты просто в стрессе или что-то в этом роде", - сказал Джосс с убеждением, как будто только что принял решение. "Но, может, тебе стоит сходить к врачу. Я не думаю, что это нормально - внезапно начать так много мочиться"

Лицо Тревиса уже было ярко-красным и горячим, как солнце, но каким-то образом оно, казалось, стало ещё хуже.

"Я-я-я только... только один раз", - слабо пробормотал он. "Вчера не считается"

Джосс приподнял бровь, скептически на него посмотрев. Тревис всё ещё смотрел в сторону, чувствуя слабость в коленях. У него тряслись ноги?

"Трэвис... посмотри на себя, любимый", - сказал Джосс, щёлкнув языком и с жалостью в голосе.

Трэвис, сбитый с толку, поднял глаза, чтобы встретиться с ним взглядом впервые после занятий, увидев покровительственное выражение на лице Джосса. Затем он опустил взгляд на себя.

Его сердце упало в живот, когда он увидел свой влажный пах. Он только что сменил нижнее бельё, что происходит? Почему он не заметил? Пока он смотрел в шоке и ужасе, по его ноге потекла маленькая капля.

"Нет!" - вскрикнул он, засунув обе руки между ног и сжав бёдрами. Если его ноги не дрожали раньше, то теперь они определённо дрожали, и из-за этого ему было трудно стоять. Он медленно опустился на пол, мёртвой хваткой вцепившись в свой член, что эффективно остановило подтекание, поскольку в его мочевом пузыре не было давления. Он не двигал руками, боясь, что если он это сделает, то обмочит ещё больше. Он услышал, как Джосс сделал глубокий вдох.

"Ты даже не заметил? Да, тебе определённо стоит сходить к кому-нибудь", - сказал он, его слова были странно хриплыми. «Может, тебе стоит взять несколько больничных, на всякий случай. И не волнуйся, я никому не скажу»

Трэвис осмелился поднять глаза на своего соседа по комнате, чувствуя себя униженным и жалким, но бесконечно благодарным за доброту Джосса. Он был почти уверен, что это просто жар на его собственном лице, или, может быть, слёзы снова навернулись на глаза, но он почти подумал, что лицо Джосса тоже немного покраснело.

«С-....спасибо», — шмыгнул он носом.

«Не говори об этом», — ответил Джосс, прежде чем неловко прочистил горло. «У меня скоро планы с друзьями, так что мне нужно идти, но... береги себя».

Трэвис кивнул, и Джосс поспешно вышел из комнаты, забыв о своей куртке. Планы с друзьями, вероятно, были ложью, но он ценил то, что ему дали немного уединения. Он экспериментально распустил ноги, проверяя, может ли он безопасно отпустить их. При первой попытке вырвался ещё один сгусток, заставив его снова сжаться в ужасе, но следующая попытка оказалась более успешной. Он потащил себя обратно в ванную с опущенной головой, бросив в стирку ещё одну пару обоссанных трусов. Он просидел на унитазе, должно быть, целый час, слишком напуганный, чтобы встать с него, чтобы не опис*ть снова.

После того, как он наконец убедился, что его мочевой пузырь пуст, он слез с унитаза, ополоснулся и надел пижаму. Ещё не время было идти спать, но он определённо не собирался сегодня выходить. Он на мгновение задумался, не намочит ли он постель снова, и не положить ли ему полотенце, но тут же отбросил эту мысль. Он не был писсуаром, это было всего один раз! Множество людей случайно намочили постель всего один раз! класть полотенце на кровать, как будто это была гарантия, что он снова намочит, было слишком неловко. Джосс, вероятно, был прав, сегодняшние... несчастные случаи..., вероятно, были из-за стресса или чего-то в этом роде. Было несколько больших эссе и презентаций одно за другим, и ещё одна на горизонте, это было бы совершенно логично, если бы это было связано со стрессом. Он чувствовал себя немного жалким из-за того, что обмочился от стресса, как и все остальные, но, по крайней мере, это было объяснением того, что произошло сегодня.

Он решил последовать совету Джосса. Он провёл вечер, записываясь на приём к врачу, хотя первый доступный был примерно через 4 дня, и отправляя уведомление своим преподавателям о том, что он чувствует себя плохо и не будет посещать занятия на этой неделе. Сделав это, он уже чувствовал себя намного легче. Он предположил, что на самом деле не замечал, в каком стрессе он находился, пока не снял немного. Он схватился за промежность, проверяя на всякий случай, сухой ли он ещё, и вздохнул с облегчением, обнаружив, что он сухой. Теперь он чувствовал себя намного увереннее, но просто для уверенности он обязательно попис*л перед сном. Даже это заставило его покраснеть, так как это напомнило ему, как он был маленьким ребёнком, и его мама приказывала ему пис*ть перед сном, чтобы он не обмочился. Он отбросил неловкую мысль, почистил зубы и немного подбодрил себя перед зеркалом. Это было не о чем беспокоиться, совсем нет.

К сожалению, последствия гипноза, особенно на слабых волей, нельзя было так легко отменить. Его подсознание снова начало бурлить, находя очень странным и неудобным, что его простыни были сухими. Тревис спал беспокойно, ощущая чувство неправильности, вплоть до раннего утра, когда его мочевой пузырь, наконец, снова наполнился. В тихой спальне послышалось тихое шипение, когда простыни Тревиса стали влажными, беспокойство, наконец, покинуло его и позволило ему спокойно заснуть. Тепло и влажность успокаивали, делая его постель намного более удобной, по крайней мере, на его подсознании. Он спал, так что если, конечно, ему следует мочиться, то именно так и делают такие немочущиеся, как он.

______

Прошло 4 дня, и столько же мокрых постелей. К этому моменту Тревис был в отчаянии. Он не понимал, почему он внезапно начал мочиться в постель каждую ночь, не говоря уже о его дневных происшествиях. У него не было ни одного с тех пор, как он закончил занятия, он оставался в общежитии и делал больше перерывов в туалет, чем требовалось из-за паранойи, но он боялся, что это повторится, как только он выйдет на улицу. Сегодня был день его приёма, и он снова сидел на полу с феном, направленным на большое влажное пятно на его кровати. Теперь там было несколько перекрывающихся пятен, 5, если быть точным, все разной формы и размера, но все пожелтевшие и смущающие. Его одеяло не выглядело намного лучше, также щеголяя большими, очевидными пятнами от ночного недержания мочи.

Джосс каким-то образом ещё не заметил, что само по себе было чудом, хотя однажды ему пришлось притворяться спящим очень долгое время, пока он не вышел из комнаты. Или, может быть, он заметил, но просто ничего не сказал. Он тут же перестал думать об этом, он не мог с этим справиться. Он быстро схватил свою корзину для белья с мокрыми простынями, поспешив в прачечную.

Прямо перед тем, как он добрался до двери, его худший кошмар ожил, когда один из его одноклассников шагнул к нему.

«Привет, Трэвис», — поприветствовала она с широкой улыбкой.

Сердце Трэвиса подскочило к горлу, когда он попытался спрятать бельё из виду, не показывая, что он этим занимается.

«Как дела, Трэв? Ты не был на занятиях пару дней, мы волновались», — сказала девушка, которую, как он знал, звали Ханна.

«О-о, да, я немного приболела. Не о чем беспокоиться»

В его штанах появилась небольшая течь, тихо образовав мокрое пятно размером с софтбольный мяч. Трэвис, слишком сосредоточенный на надежде, что то, что было в его бельё, не будет обнаружено, не заметил этого.

«О нет! Надеюсь, тебе скоро станет лучше, я вижу, что тебя немного лихорадит», — воскликнула Ханна, блаженно не замечая страданий одноклассников. «Тебе нужно к врачу?»

«Возможно, нет, но я всё равно запис*лась на приём. Мне нужно поторопиться, мне нужно постирать кучу белья, прежде чем я пойду», — ответил он, пытаясь казаться небрежным.

Это оказалось ошибкой, потому что Ханна тут же посмотрел на свою корзину для белья. По его ноге потекла небольшая течь, и на этот раз он её заметил. Его охватила паника, и он крепко сжал ноги, пытаясь остановить течь.

«О, день стирки простыней? Да, мне тоже нужно постирать, я всё время откладываю, ха-ха», — сладко рассмеялась Ханна. «Подожди, почему они мокрые?»

Трэвис надеялся, что любой бог, который мог бы услышать, не будет иметь слёз в его глазах, несмотря на то, что жар его лица можно было сравнить с расплавленной лавой в этот момент. Его разум кружился, пытаясь придумать оправдание и убраться отсюда, прежде чем она заметит, что он мочится, просто спрятавшись за корзиной для белья. Мокрота теперь пропитывала его бёдра, плюшевая ткань его серых спортивных штанов, к счастью, пока не капала на пол.

"Ты пролила напиток?" - спросила она, как можно более невинно.

"Да! Да, я пролила газировку по всей кровати, очень обидно. Очень липко, действительно нужно постирать! В любом случае, было приятно поболтать, Ханна, но мне действительно нужно это сделать, я скоро вернусь в класс, надеюсь", - бессвязно бормотал Трэвис, обходя её так, чтобы его лицо всегда было обращено к ней, и заходя в прачечную спиной. Девушка выглядела немного смущённой, но улыбнулась и подняла руку, чтобы помахать на прощание.

"Ладно, выздоравливай, так-"

Дверь закрылась, и Трэвис тяжело прислонился к ней спиной, блокируя её на случай, если кто-то попытается её открыть. Он прикрыл рот руками, пытаясь контролировать дыхание и не шуметь, в то время как моча продолжала беспрепятственно течь из него. Она наконец полностью вытекла, пропитав его штаны до предела и громко разбрызгивая по полу вокруг него. Его дыхание стало неровным, а ноги слегка дрожали. А что, если бы она увидела? А что, если бы она заметила, что он мочится прямо перед ней? Его жизнь была бы разрушена! Или что, если бы она была немного менее доверчивой и видела бы его оправдания насквозь? Он тихонько заскулил при этой мысли.

"Опять?" - раздался знакомый голос.

Трэвис вытер голову, заметив Джосса, сидящего на полу перед одним из аппаратов. На его лице отразилось невпечатление. Тревис хотел провалиться сквозь пол и никогда не возвращаться. Он даже не смог заставить себя броситься в постель, просто с тихим всплеском опустился на пол в свою маленькую лужицу.

Джосс вздохнул, что прозвучало ужасно похоже на раздражённый смех, поднялся с пола и подошёл к нему.

"Ты стираешь это, да? Мы используем это, чтобы вытереть беспорядок", - сказал он, хватая одну из простыней из корзины для белья Тревиса.

"Н-нет, подожди-"

Это было всё, что он вытащил, прежде чем Джосс поднял её, разложив двумя руками. Большое круглое мокрое пятно было полностью видно им обоим. Это была явно моча, не могло быть ничего другого. Тревис закрыл лицо руками, согнувшись от абсолютного стыда.

Джосс коснулся мокрого места, по-видимому, заворожённый, прежде чем подойти к Трэвису и откровенно продемонстрировать влажность на нём.

"Что это было за слово "не мочиться в постель"?" - поддразнил он, заставив Трэвиса поёжиться, сидя в своей луже стыда.

"Давай, вставай и вылезай из лужи", - Джосс повёл его удивительно нежной рукой, и он обнаружил, что не может не подчиниться. Он взял его протянутую руку, позволил ему поднять себя на ноги и увести с дороги, прежде чем сбросить свои зассанные простыни на пол, вытирая лужу. Трэвис чувствовал себя странно, ему было так стыдно, что он не осмелился пошевелиться. Хотя он был совершенно унижен, что его видели таким, он был отчаянно счастлив, что Джосс был здесь. Он был умным и компетентным, он знал, что делать.

«Вот, не так уж и плохо», — успокаивал Джосс, поднимая теперь ещё более мокрые простыни и бросая их в ближайшую стиральную машину. «А теперь давай снимем с тебя эти штаны, а?»

Тревис *должен* был почувствовать себя опекаемым, снисходительным, но он просто не мог заставить себя обидеться на это. Он заслужил, чтобы с ним разговаривали снисходительно. Как он мог когда-либо говорить, что заслуживает уважения, когда он мочился в постель почти неделю подряд и так испугался разговора с девушкой, что намочил штаны? Это было жалко. Джосс был гораздо любезнее, чем заслуживал.

Раздался звук от одной из сушилок, но Тревис на самом деле не заметил этого. Джосс помогал ему снять штаны, демонстрируя свои такие же мокрые красные боксёры под ними. Он немного подпрыгнул, когда другой мужчина тоже стянул их, обнажив свой мокрый член, но держал рот закрытым и просто вылез из них. Штаны и нижнее бельё также были брошены в стиральную машину. Трэвис стянул рубашку, чтобы прикрыть свои обнажённые гениталии. Он знал, что он был немного мелковат.

Джосс открыл одну из сушилок, выбрав пару собственных брюк и боксёров, которые он затем небрежно подошёл и заставил Трэвиса влезть в них. Он старался не думать о том, насколько просторно было нижнее бельё Джосса в паху, и о том, что он позволил ему его одеть.

Брюки были немного велики, но это легко решилось, если сложить штанины и завязать пояс. Он чувствовал себя немного нелепо, но в целом здорово. Он понятия не имел, как бы он вернулся в общежитие, если бы Джосса здесь не было.

Внезапно он заметил, что Джосс стоит ужасно близко. Трэвис избегал его взгляда, наклонив голову. Он не мог придумать, что сказать, слишком смущённый, чтобы произнести слово. Он немного вздрогнул, когда края его (Джосса) брюк были схвачены, и Джосс притянул его к себе.

«Постарайся не пис*ть в них, пока не вернёшься в комнату, ладно?» — прошептал он ему на ухо, заставив Трэвиса снова покраснеть. Эта энергия казалась немного... ну, не совсем невинной. Подожди, Джосс влюбился в него или что-то в этом роде? Поэтому он всегда помогал?

Трэвис решил, что у него сейчас недостаточно интеллекта, чтобы это осознать. Он просто сглотнул и слабо кивнул в ответ.

«Хороший мальчик», — похвалил Джосс, и по какой-то причине эта похвала показалась *так* приятной. Джосс прижал его к себе немного дольше, чем было необходимо, и погладил по пояснице, что у Трэвиса определённо не хватило умственных способностей обдумать прямо сейчас. Когда он отпустил, Джосс выглядел так, будто хотел что-то ещё сказать, но не стал. Он забрал своё бельё и направился обратно в общежитие, оставив Трэвиса наедине со своими мыслями.

###

Бедный Трэвис не понимает, что такое покорность...

*019*2023-06-03 06:26

{{4 часа назад Skid2010 сказал:

Абсолютно обожаю эту историю. Можете ли вы добавить подтягивания или что-то ещё?

}}

Это в планах на будущие главы ??

*020*2023-06-04 15:29

В этой главе есть ещё более сильные чувства и очень экстремальное публичное унижение, которое приводит к стрессу и слезам, на случай, если это кого-то отталкивает. Также покупаю подгузники. Будьте осторожны ??

###

Часть 6

Трэвис наконец-то добрался до кабинета врача, слишком большие спортивные штаны на его талии были болезненным напоминанием о том, зачем он здесь. Его голос дрожал от смущения, когда он объяснял врачу, что он мочился в постель последние 5 дней и у него было 3 несчастных случая днём. Врач, казалось, беспокоился о диабете, но решил, что это не так после нескольких тестов. Они проводили всё больше и больше тестов, некоторые из которых Тревис не видел пользы, но он подчинился. в конце концов, врач почесал голову, по-видимому, озадаченный. Это не может быть хорошо.

"Ну... похоже, что с вами нет ничего физически неправильного", - объяснил мужчина. "Это может пройти само по себе через некоторое время... или это может быть психологическим"

Трэвис сглотнул.

"Что это значит...?"

«Это значит, что причина ваших несчастных случаев может быть психосоматической. Эмоциональной или, возможно, СПМ-механизмом. Например, это может быть связано с травмой или стрессом. В таких случаях не остаётся ничего другого, кроме как пойти к психотерапевту и переждать»

Трэвис чувствовал себя так, будто его сбил оползень. Нет, так продолжаться не может! Он не мог просто просыпаться в мокрой постели неопределённое количество времени, кто-то обязательно узнает об этом в конце концов. Чёрт, прошло меньше недели, а Джосс уже узнал. Как будто специально усугубляя ситуацию, в этот момент в комнату вошла медсестра с какими-то документами и начала их разбирать у стола врача. Это была высокая блондинка, очень красивая, с розовой помадой и хвостиком. Зачем людям нужно было быть здесь для этого? Пока он молча сходил с ума, его испуганные и переполненные чувствами чувства заставили его протечь, обмочив зад его одолженных штанов.

"Н-но..." - пробормотал он. Должно же быть что-то, что он мог сделать.

"Есть лекарства, которые мы могли бы попробовать от ночного недержания мочи, но если причина действительно психологическая, они, скорее всего, не помогут, и не окажут особого влияния на ваши дневные несчастные случаи. Всё, что я могу сделать для вас, это выпис*ть вам рецепт на подгузники для взрослых, чтобы покрыть расходы", - сказал врач тоном, полным непреклонности.

Трэвис уставился на врача с отвисшей челюстью в ужасе. Достаточно было лишь приглушённого смешка медсестры, и его и без того слабеющий контроль полностью иссяк.

"О-о боже", - взвизгнул он, сжимая руки между своими вещами. Это почти не помогло, его моча всё ещё хлестала из-под ног. Этого не могло быть, это было просто слишком унизительно, чтобы быть правдой.

Доктор выглядел слегка удивлённым, делая ещё одну пометку в своём планшете, в то время как медсестра смотрела в полном шоке.

«П-пожалуйста, перестаньте пялиться...» — запинаясь, пробормотал обезумевший мужчина, лицо его горело, а голос становился хриплым.

Шипящий звук его несчастного случая был невыносимо громким в тихом офисе, вскоре за ним последовало такое же громкое разбрызгивание по всему полу. Он чувствовал большие глаза красивой медсестры, устремлённые на него, несомненно, не верящие, что она наблюдает, как взрослый мужчина мочится в штаны в кабинете врача, как испуганный маленький ребёнок.

Врач прочистил горло, привлекая внимание медсестры.

"Хорошо. Медсестра, пожалуйста, принесите мне полотенце, чтобы убрать беспорядок, и распечатайте рецепт на трусы для взрослых при недержании, пока вас не будет. Спасибо"

Медсестра направилась к выходу из комнаты, но очень чётко уставилась на то место, где сидел Трэвис в своей аварии всё это время. Его штаны были мокрыми, и моча струилась со стула, как водопад, даже несмотря на то, что его лысина опустела. Он не осмелился пошевелиться.

«Встаньте, пожалуйста. Не волнуйтесь, мы с этим разберёмся»

Трэвис молчал всё оставшееся время, не смея даже поднять глаза на медсестру, когда она вернулась с полотенцем и рецептом. Ему вручили рецепт и выгнали за дверь, и всё, что он мог сделать, это выбежать из здания, изо всех сил стараясь не плакать. Он завязал куртку вокруг талии, прикрывая мокроту на штанах, по крайней мере сзади. К счастью, штаны были чёрными, поэтому заплатка была не слишком заметна, но он чувствовал, что это всё, что все могли видеть. Он знал себя и знал, что сегодня он ни за что не выйдет из дома, если пойдёт домой, поэтому он решил стиснуть зубы и получить рецепт по дороге домой, несмотря на свои обоссанные штаны. Он снова и снова говорил себе, что люди не могут понять, что он обмочился. Он понимал это логически, но всё равно чувствовал, что над его головой могла бы висеть неоновая розовая вывеска с надписью «Я МОЧУ В ШТАНЫ»

Он нервно зашаркал в аптеку, подходя всё ближе и ближе к нужному острову, пытаясь заставить себя просто пойти туда. Он знал, что делает себя гораздо более заметным и подозрительным, задерживаясь в таком состоянии, но ничего не мог с собой поделать. Каждый раз, когда кто-то проходил мимо него, он отскакивал от товаров для страдающих недержанием, зарабатывая на себе странные и понимающие взгляды. Когда он наконец добрался до полок, заваленных подгузниками для взрослых, его лицо покраснело, он был так нервен, что не мог сосредоточиться на попытках прочитать упаковку любого из них. Его всё ещё полностью расслабленный мочевой пузырь обильно протекал в его нижнее бельё и подогревал его уже холодные брюки, заставляя его торопиться. Если с ним здесь случится несчастный случай, он больше никогда не покажется на публике.

Он схватил пакет подгузников для взрослых, прикинув размер, и сразу же направился к прилавку. Тут он понял, что ему следовало проигнорировать рецепт и просто пойти в обычный магазин, а не в аптеку. Здесь ему придётся пройти через кассу, здесь нет возможности самостоятельной оплаты. Он проклял себя. Ему придётся вспомнить в следующий раз. Нет, подождите. Не в следующий раз, он поправится, он не будет вечно ходить в подгузниках! Следующего раза не будет, он не мог так думать. Ещё одна капля пробежала по его ноге, словно насмехаясь над ним.

К тому времени, как он добрался до начала очереди, по его ногам текла медленная струйка мочи, а на его лице было такое выражение, будто он вот-вот заплачет.

Кассирша выглядела обеспокоенной, но, по благословению какого-то благосклонного бога, не спросила. Она просто просканировала его пачку подгузников и вручила ему, позволив ему как можно скорее сбежать из помещения.

Вскоре он сидел в автобусе, пытаясь прийти в себя, когда понял, что ему действительно стоило купить сумку для этого. Теперь он сидел с большой пачкой подгузников для взрослых, полностью видимой на его коленях. Он попытался перевернуть её, чтобы хотя бы скрыть иллюстрацию, чётко изображающую подгузник спереди, но всё равно было довольно очевидно, что это за упаковка. Он сосредоточил взгляд в окно и молился, чтобы никто не заметил, всё время неосознанно протекая, понемногу пропитывая своё сиденье автобуса.

Его молитва не была услышана, так как недалеко от его остановки раздался высокий, дерзкий голос, разнёсшийся по всему автобусу.

«Мамочка, этот большой мальчик носит подгузники?» — спросил какой-то сопливый мальчишка, которого Трэвис решил не признавать, просто всё больше и больше погружаясь в себя.

«Тише, Джордж, не так громко», — отругала мать ребёнка. «Не суй нос»

«Но у него большая сумка подгузников!»

«Может, он мочится в постель так же, как ты, Джордж? Тебе бы не понравилось, если бы я так громко кричал всем, правда?»

«Но он большой ребёнок! Я думал, большие дети не мочатся в постель?!»

Автобус милостиво остановился у кампуса колледжа, и Трэвис, не теряя времени, выскочил со своего места и выскочил из автобуса.

Он услышал, как ребёнок громко ахнул, выходя.

«Мамочка! Мамочка! Он попис*л на сиденье! Он попис*л на сиденье, мамочка! Это запрещено!»

Чистое опустошение пронзило вены Трэвиса, и он направил его на то, чтобы убежать так быстро, как только мог. Чёрт, он обмочил сиденье в автобусе и даже не заметил этого. Как с ним может быть всё в порядке физически, это же не имеет никакого смысла! К чёрту этого ужасного ребёнка, он всегда считал себя нейтральным к детям, но теперь решил, что ненавидит детей. Смесь смущения и гнева текла по его лицу, когда он бежал в свою комнату в общежитии, нагло игнорируя всех, кто звал его по пути. Он не мог остановиться, не мог позволить им увидеть, что он держит в руках, не мог позволить им заметить его мокрые штаны.

Он добрался до своей комнаты в рекордное время, захлопнул за собой дверь и запер её. Он подавил рыдание, нерешительно пнув дверь ногой, пока он энергично пытался стереть слёзы с лица.

"А... не очень хорошо?"

Джосс сидел за своим столом на своей стороне комнаты, конечно, чёрт возьми, и молча смотрел на него.

"Заткнись", - шмыгнул он носом, но вся злость его ушла. Остались только уродливая, уязвимая печаль и унижение. Неужели он действительно плакал прямо перед другим мужчиной, потому что он обмочился, если вообще что-то делал? Он чувствовал себя таким жалким.

Джосс, казалось, немного смягчился, вставая из-за стола. Трэвис честно думал, что последнее, чего он сейчас хотел, это чтобы его трогали, но когда Джосс успокаивающе потёр ему плечо, он честно почувствовал, что сделает для него всё, если это будет означать, что он продолжит. Джосс обнял его, и они стояли так некоторое время, пока Трэвис пытался взять под контроль своё дыхание.

"...Мне жаль", - в конце концов пробормотал невысокий мужчина в плечо другого.

"За что тебе извиняться?" Джосс отмахнулся от него.

"Я напис*л тебе в штаны"

Кажется, это немного сбило Джосса с толку, прежде чем он фыркнул и рассмеялся.

"Да, я заметил"

Это заставило их обоих рассмеяться, когда они отстранились, Тревис всё ещё держал голову опущенной от смущения.

"Мне правда жаль... Я постираю их..."

"Не беспокойся", - снова настоял Джосс, взглянув на пакет с подгузниками на полу. "Так... подгузники?"

"Ладно, ну, мне нужно пойти в душ", - Тревис съёжился, быстро схватив пакет с пола и спрятав его под одеялом. Хотя его лицо горело от стыда, было по крайней мере приятно знать, что Джосс его не осуждает.

Мужчина, о котором идёт речь, поднял руки над головой в знак капитуляции, отпустил его и вернулся к своей работе, когда Тревис выскочил из разговора в ванную. Пока он проходил через всё более нормализующий ритуал снятия мокрой одежды, бросания её в стирку и принятия душа, чтобы ополоснуться, его мысли метались между тем, как сильно он желал худшего этому парню, который так сильно его унизил, и тем, как странно, что Джосс всегда заставлял его чувствовать себя намного лучше.

###

Немного токсичной романтики ??

Я пытаюсь решить, заставить ли Джосса использовать гипноз, чтобы Трэвиса привлекали мужчины (в частности, он), или это слишком далеко и будет сильно отталкивать большинство людей, и мне просто следует позволить этому произойти естественным образом. С другой стороны, их отношения в любом случае довольно токсичны, а эта история — просто топливо для фетиша, так что, возможно, я её слишком усложняю. Пожалуйста, дайте мне несколько советов по этому поводу, если у вас есть какие-либо. Спасибо ??

*023*2023-06-08 22:30

Немного короче, на этот раз более выраженный сексуальный контент. А также долгожданные подгузники.

###

Часть 7

После душа Трэвис робко вышел из ванной, только с полотенцем вокруг талии, и был лишь наполовину удивлён, что Джосс снова ушёл. Он уже знал, что его удобный уход, скорее всего, даст ему немного уединения, что немного согрело его сердце, если он был честен. Однако он обнаружил, что его ранее спрятанная упаковка подгузников раскрыта, и вежливо сел на кровать.

Он густо покраснел, глядя на упаковку, зная, что собирается надеть подгузник впервые с тех пор, как он был достаточно взрослым, чтобы помнить. Он не хотел, он действительно ненавидел это, но он знал, что ничего не может сделать. Весь день он безостановочно протекал, обмочился несколько раз и опозорился на публике. Подгузники были унизительным признанием поражения, но они не могли быть хуже, чем в тот день.

Он осторожно открыл пластиковую упаковку, вытащил белый, пушистый трусик, сразу же заметив шуршащий звук и текстуру. Он затаил дыхание, когда вошёл в один, натянул его на бёдра и ягодицы, заправил его вверх и вокруг своей попы и пениса. Он был немного тесным и ощущался таким, таким странным. Он посмотрел на себя в зеркало на стене. Он выглядел нелепо, какой студент колледжа носит подгузники? Он изучал своё отражение в подгузнике со стыдом несколько мгновений, прежде чем оторвать взгляд от собственного жалкого состояния.

Он достал из комода чистую пару брюк, спрятав под ними смущающую одежду. Это не помогло, так как он всё ещё был слишком остро осознаю ощущение хлюпика вокруг своего сиденья и гениталий. Он решил поиграть в видеоигры, чтобы отвлечься от этого.

Это помогло. Несколько часов игры в соревновательные онлайн-игры, и он почти привык к этому ощущению настолько, чтобы выкинуть его из головы. Он обнаружил, что когда он двигался, оно всё ещё напоминало ему об этом, и оно немного сдавливало его, но, по крайней мере, это было не единственное, что он мог чувствовать. Когда пришло время ложиться спать, он был почти счастлив, что смог положить конец этому в целом довольно паршивому дню, даже если он нервничал из-за того, что снова не сможет унести постель. Он лёг спать в том же подгузнике, не заметив, что он немного влажный в течение вечера.

Было трудно заснуть в подгузнике, но в конце концов ему это удалось. Конечно, вскоре после потери сознания его мочевой пузырь полностью опорожнился, поскольку он всё больше и больше привыкал к этому. Прокладка между его ног раздулась, и вскоре она протекла по всей кровати, Тревис мочился слишком обильно, чтобы удержать её. Снова намочив свою постель, несмотря на защиту, Тревис мирно спал.

Проснувшись следующим утром, Тревис инстинктивно поднял простыню, чтобы проверить её на влажность, что стало привычкой за последнюю неделю. Когда он впервые увидел себя лежащим на очередном наборе мокрых простыней, он сначала просто почувствовал разочарование и смущение, как обычно, но затем очень растерялся, когда вспомнил, что лёг спать в подгузнике.

«Как всё прошло?» — спросил Джосс, которого Тревис только что заметил сидящим на своей кровати с ноутбуком на животе, наблюдая, как Тревис осматривает повреждения от его ночного недержания мочи.

«...ладно», — пробормотал Трэвис, никого не убедив.

«Ты мокрый, да?»

«Н-нет»

Джосс закатил глаза, отложив ноутбук в сторону.

«Встань тогда. Я помогу тебе убраться»

Трэвис собирался возразить, но обнаружил, что уже делает то, что ему сказали. Каким-то образом он просто... хотел сделать то, что сказал ему Джосс. Он почувствовал, как подтяжка тяжело висит между его ног, когда он встал.

Он встал возле своей кровати, его мокрая постель и обмоченные ночные штаны были полностью выставлены напоказ его соседу по комнате. Джосс присвистнул, подходя ближе, чтобы рассмотреть повреждения.

«У тебя действительно был большой несчастный случай, да? Похоже, твои подтяжки ничего не сделали»

Трэвис покраснел, смущённый тем, что его подгузники были замечены.

«Я... не знаю, почему... Я думал, что они хотя бы сохранят постель сухой»

«Потому что это просто подгузники, дорогая, они просто предназначены для небольших происшествий. Тебе нужны действительно толстые подгузники от недержания мочи», — объяснил Джосс, заставив Трэвиса умереть от стыда.

«Заткнись! Откуда я мог знать? Я ничего не знаю о... о... И откуда ты вообще знаешь? О чём-то, о чём ты нам не рассказываешь?» — огрызнулся он.

«О подгузниках, ты имеешь в виду? Ну, тебе лучше побыстрее научиться, они тебе явно нужны», — ответил Джосс, не впечатлённый, ещё раз оглядев бедный избитый матрас.

Трэвис заскулил, стыдясь, чувствуя себя неуютно в своей тяжёлой ночной подкладке. Джосс подошёл поближе, глядя на невысокого мужчину так, что его сердце забилось в ушах. Он чувствовал себя таким жалким неполноценным, стоя там в промокшем ночном подгузнике и мокрых штанах перед своей ещё не застеленной кроватью, а его более умный, высокий и (как он утверждал) красивый сосед по комнате смотрел сверху вниз на его жалкое состояние.

"Как насчёт того, чтобы ты перестал давать мне шмотки и отношение? А, маленький пискунчик?"

Трэвис съёжился от имени, но не мог оторвать глаз от Джосса. В них было что-то тёмное и похотливое. Что-то сильное и превосходящее, что-то, что дополняло то, каким маленьким и слабым чувствовал себя Трэвис перед ним.

"О, тебе не нравится это имя? Но оно ведь правда?" - продолжал Джосс, его голос медленно переходил в тихий шёпот, который можно было опис*ть только как чувственный.

«Я собирался помочь тебе с твоими писелями, но это было до того, как ты решил быть со мной подлым. Как насчёт того, чтобы ты застелил свою постель прямо передо мной, и, может быть, я позволю тебе сменить подгузник, прежде чем ты пойдёшь стирать их. Снова»

Хотя его слова были жестокими и резкими, Тревис не чувствовал себя обиженным. Он чувствовал себя глубоко пристыженным и смущённым, но его тело странно реагировало на команды. Было рвение подчиняться, которое напомнило ему щенка, виляющего хвостом в ожидании приказов своего хозяина. Унизительные комментарии почему-то казались правильными, почти хорошими. У Тревиса не было слова, чтобы опис*ть это, но он чувствовал себя покорным.

«Ладно...» ответил он кротко, глядя, как загипнотизированный, в глаза Джосса. Он был так близко теперь, и в какой-то момент положил руку ему на поясницу.

«Хороший мальчик», — улыбнулся Джосс, заставив Трэвиса почти подпрыгнуть от удивления, когда его член дёрнулся в мокрых подгузниках. Его член только что дёрнулся от простого комплимента? От другого мужчины? Что с ним не так?

Все его мысли снова успокоились из-за голоса Джосса.

«Тогда приступай».

Трэвис, чувствуя лёгкую слабость в коленях, медленно отстранился от Джосса, начав раздевать свою кровать, как он делал это много раз до этого. Когда чехол с его матраса слетел, обнажив слои непристойных жёлтых пятен, перекрывающих постель, Джосс тихо усмехнулся хриплым голосом.

«Любой, кто это увидит, поймёт, что ты писаешься в постель... это так неловко»

Трэвис бросил на него взгляд, его щёки уже порозовели и покраснели, увидев, что Джосс выглядит... возбуждённым? Он немного опустил взгляд, увидев отчётливую выпуклость в штанах. О.

Он молча снял остальные простыни, впитывая унижение от того, что Джосс видит его таким. Закончив, он не стал сразу же доставать фен и надевать новые простыни, как обычно, а оставил мокрое пятно и испачканный матрас открытыми. Он не был уверен, что сможет полностью объяснить, почему он принял такое решение, если его спросят.

Он придвинулся ближе к Джоссу, глядя на него из-под ресниц.

"Так... могу я?"

"Что ты можешь?" - спросил Джосс с кривой улыбкой.

"Могу ли я... могу ли я сменить... мой подгузник?"

###

Мы наконец-то добились чего-то с Трэвисом и Джоссом... в любом случае, должен ли Джосс позволить ему сменить подгузник или нет? Помогите мне решить, пожалуйста ??

