Fallout (история о женщине-курьере и Кэсс)

Автор: BoiPee

*000*2025-07-14 07:56

Курьер и Кэсс направлялись в Убежище 22, чтобы загрузить данные для Дока Хилдрина. Спина Кэсс была почти полна виски, и обе женщины выпили его вместе немало. Обе уже начинали испытывать нарастающее желание побренчать.

«Сколько ещё до этого чёртового хранилища? Мне очень нужно пописить», — спросила Кэсс.

«Мы должны быть довольно скоро. И заткнись про то, что я писаю, мне тоже пора. Но ты же знаешь, мы не можем сейчас остановиться, ты же не хочешь, чтобы касадор застал тебя со спущенными штанами», — ответил Курьер.

«БЛЯДЬ! Когда мы приедем, я сначала пописаю, понятно?» — сказала Кэсс, немного ослабляя ремень, чтобы облегчить нагрузку на мочевой пузырь.

«Вот оно!» — вдруг крикнула Курьер, указывая на дверь хранилища, окружённую растениями, с явным облегчением в голосе.

«НАКОНЕЦ-ТО, БЛЯДЬ!» Кэсс закричала и подбежала к кустам перед дверью хранилища, где начала снимать ремень, как вдруг растение попыталось укусить её, сбив на землю.

«ОСТОРОЖНО!» — крикнула Курьер и выстрелила в растение из револьвера, отчего оно умерло.

«ОНО ПЫТАЛОСЬ ОТКУСИТЬ МОЮ ЖОПУ!» — крикнула Кэсс, всё ещё лёжа на земле.

«Похоже, нам нужно найти более безопасное место, чтобы пописить», — нервно сказала Курьер, держась свободной рукой за пах.

«И что это может быть за место?!? Мы оба выпили по 60 стаканов виски и через пять минут обмочимся!» — сказала Кэсс, скрестив ноги.

«Ну, по крайней мере, штаны ты можешь быстро снять. Ты знаешь, сколько времени занимает надевание/снятие армейской защитной экипировки?!» — ответил Курьер.

«Эй, у меня есть идея: давайте сядем спина к спине, выхватив оружие, чтобы никто не смог нас застать врасплох», — сказала Кэсс, спуская штаны и разрывая трусики.

«Полагаю, это единственный, блядь, вариант», — согласилась Курьер и начала расстёгивать пряжку на брюках своего защитного костюма.

Курьер вовремя спустила штаны, и женщины присели на землю спина к спине. Обе почти сразу же начали мочиться мощной струёй.

«Это придаёт фразе «мочить штаны» совершенно другой смысл», — пошутила Кэсс.

Ха-ха, чертовски смешно», — ответил Курьер.

Спасибо за прочтение, это моя первая история про омо, надеюсь, вам понравилось :3

