Кто мог знать?

Автор: Berger

*000*2023-12-31 06:38

«Этого не должно было случиться», — подумал я, когда моим ногам стало горячее, а штаны — мокрее. Это было бессмысленно. Я возвращался от своей девушки, она жила у своих родителей, нам тогда было по 19 лет, мы учились на одном факультете... Лично я жил в общежитии, но у меня были друзья с собственной квартирой. Каждые две недели общежития закрывались, у меня не было выбора, кроме как вернуться в родительский дом, если только у меня не было квартиры друга, которая могла бы меня заселить. На этой неделе моя хорошая подруга Гвлэдис оставила мне свои ключи. Я мог бы вломиться в её квартиру, если бы это было нужно, но общежитие было закрыто.

Это было прекрасно, я мог видеть свою девушку без каких-либо беспокойств. Я имею в виду, что она жила недалеко от факультета. Она была у своих родителей. Мы жили вместе прекрасными днями, но мне нужно было возвращаться туда, откуда я приехал, когда каждый день заканчивался. Мы были новичками в наших отношениях, и да, там была вся её семья, я не мог просто спать там, а утром сказать: «Эй. Отличная ночь вчера вечером, не правда ли;) ? » …. Иногда мы занимались сексом, если никого не было, но мы не могли быть парой. У нас не было абсолютно свободного времени.

Я открыл для себя свой фетиш где-то в 13 лет. Его было немного. Я знал, что женщина, писающая в штаны, нажимает кнопку в моём сексуальном мозге. Тем не менее, у меня был сексуальный мозг. Я хотел заниматься любовью. Я хотел, чтобы обнажённое тело женщины встречалось с моим собственным обнажённым телом. Я хотел, чтобы мной делились. Меня не волновал этот конкретный аспект моей сексуальности. Аспект мочи. Я мог бы пренебречь этим, если бы женщина любила меня. Я до сих пор так думаю.

Мы виделись, исследовали друг друга, строили близость друг друга. Она была самой идеальной девушкой, которую я когда-либо встречал. Блондинка, длинные волосы, не высокая, не маленькая. Подтянутая грудь. Красивые ноги. Круглое лицо с глубокими синими глазами и губами, созданными для поцелуев. Я был намного выше её, но когда мы обнимались, было так, будто мы были одного роста. Я не мог позволить себе свой фетиш. Это было так поверхностно по сравнению с теплом её любви. До этого дня. Нам было прохладно вместе. И я иногда страдаю от беспокойства о мочевом пузыре. Но иногда. Бывают периоды в году, когда я не забочусь о своём мочевом пузыре, я могу сдержать себя. В другие времена я страдаю от настоящего беспокойства_ Я не знаю, смогу ли я сдержать его или нет, и вся моя жизнь становится определена продолжительностью моих поездок, смогу ли я сдержать его или нет в течение 30 минут.

Но нам на это плевать, и мне было на это плевать. Более того, мне было бы на это плевать. Я имею в виду... иногда это позыв; мне действительно нужно в туалет, но... это психологическое! Потом я писаю, и не так много! Как я мог подумать, что намочу штаны? Насколько я параноик, и почему эта сосредоточенность на моём мочевом пузыре? Наступает этот день. Я провёл с ней весь день. Наступает ночь, мне нужно вернуться в квартиру моей подруги. Она вернулась в дом своих родителей, она дала мне свой ключ. Я прощаюсь со своей дорогой любовью. Я хожу в туалет перед этим, чтобы быть уверенным. Тревога. Я иду. Я жду на автобусной остановке. Время немного летит. Я иду в автобусе, сажусь сам, я в порядке. Первая половина поездки проходит нормально. Внезапно меня озаряет. Мне нужно в туалет. Меня беспокоит эта потребность. Сначала я не верю в это. Я не чувствовал этого до сих пор, почему это должно быть так срочно сейчас? Это психологическое. Мне не нужно так много мочиться. Но всё равно, я обеспокоен. Мои колени тяжёлые.

Поездка на автобусе была 40 минут, и я имею в виду, что это нормально. Молодой 19-летний парень должен был сдержать себя в течение этого времени. Глупо быть отчаянным, чтобы пописить. На 20-й первой минуте поездки я знал, что мой мочевой пузырь нуждается в освобождении, но, конечно, я мог бы сдержать его. Всё больше и больше давление идёт прямо мне в голову. Я пытаюсь думать, что это глупо. Мне на самом деле не нужно так много мочиться. Я сижу спокойно. Никто в автобусе не мог догадаться, что я умираю от утечки. Я горжусь. Я параноик. Это психологическое. Мне не нужно так много мочиться. Моё сердцебиение говорит о чём-то другом. Я думаю, я становлюсь бледным, но я не хочу в это верить. В конце концов это становится невыносимым, но я там, куда мне нужно идти. Автобусная остановка, я выхожу, и чувствую, что сейчас обмочусь, но это невозможно. Я так близко. Я облегчусь. Мне всё равно, в каком я отчаянии, я так близок к облегчению. Туалет рядом.

Это была моя ошибка. Я бы не сдержался. Так близко был туалет. Я стою перед дверью квартиры моей подруги. Она студентка, она не большая. Я открываю дверь, прохожу два шага, писаю. Этого не происходит. Я ищу ключ, который она мне дала. Я пытаюсь открыть дверь, и мой член взрывается. Я ошеломлён. Моча течёт по моей ноге, я не могу её контролировать. Я писаю сам. У меня несчастный случай. Я думаю, что остановлю поток. Когда я писаю, я могу остановиться. Я не могу остановиться. Моча льётся. Моча заливает мои штаны, мои туфли, землю. Я поворачиваю ключ. Квартира открыта. Туалет был в 2 метрах. Я всё ещё писаю. Мне всё ещё жарко в штанах. Течёт. Течёт не перестаёт. Наконец, моя рука тянется к промежности. Я останавливаю поток. Я чувствую себя глупо. Мне просто нужно было признать свой позыв и нажать на член рукой... наверняка мои штаны всё ещё были бы сухими, и я мог бы продержаться те 10 секунд, которых мне не хватало, прежде чем я помочусь и затем доберусь до туалета.

Во-первых, я был неправ: мой мочевой пузырь был полон до краёв, я не был параноиком по этому поводу. В качестве доказательства: мне нужно было время, прежде чем я перестану писить, и тогда у меня всё ещё было много мочи, которую нужно было направить в унитаз.

Затем: я осознал фетиш, который долгое время был у меня в голове. С тех пор как мне приснился несчастный случай с мочеиспусканием, я всегда думал, что у меня будет такой случай, но это всегда казалось невозможным. Я никогда не писился. Однако это произошло, когда я не хотел этого. Как будто идеальная эротическая ситуация, которую я не мог создать по собственной воле.

Более того: у меня случился настоящий несчастный случай, мне нужно подрочить на него. У меня не будет возможности в течение многих лет. Это невозможно, будучи взрослым, описиться. Я перестану быть шокированным тем, что произошло, и углублюсь в свою похоть.

«- Гюстав? Что случилось?» — сказал мой друг.

Я перестал мочиться и пошёл прямо в туалет, чтобы облегчить остаток моего мочевого пузыря. Я думал, что я один. Она одолжила мне свою квартиру. Она не должна была быть здесь. Почему я слышу её голос. Я там, трусы, полные мочи, мой разум встревожен, я попал в несчастный случай, я не хотел, чтобы это произошло, но всё равно, это очень заводит меня. Мне трудно это осознать. И когда я думал, что я один, я не один. Кто-то узнает и увидит меня в этом состоянии абсолютного унижения. Я возбуждаюсь и ненавижу возбуждаться от этого. Гвлэдис приходит ко мне. Она подходит к туалету. Я надеваю свои мокрые штаны так быстро, как только могу. Мы смотрим друг другу в глаза. Она смотрит на мою промежность, она смотрит на след, который я оставил.

« -Ты только что обмочился?» - спрашивает она

Я сдаюсь. Я надел свои мокрые штаны обратно, но мне всё равно нужно пописить. Я освобождался. Мои штаны теперь блестят. Я снова писаю перед Гвлэдис, моей подругой. Она маленькая, довольно толстая, её грудь гигантская. Я никогда не думал о ней в сексуальном плане, но теперь я зверь. Меня видят, моё сознание ухудшается. Перед её туалетом образуется лужа. Я открываю рот, но из него не выходит ни звука. Я далеко. Я разорван на части. Моя похоть взрывает мой разум, однако я знаю, что я в опасности.

«-Привет, Гвлэдис», — говорю я слабым голосом, улыбаясь, пытаясь сдержаться, быть тем другом, которого она знает, «кажется, я попал в аварию», — сказал я, всё ещё наливая лужу под ноги.

Я хлынул потоком мочи. В тот момент я был извращенцем. Если бы я не был удивлён, то закончил бы в унитазе. Тут меня увидели, и что-то во мне сломалось, и я отпустил себя.

Кстати о Гвлэдис: она была давней подругой. Нам было хорошо друг с другом. Мы дружили с 14 лет. Она смеялась над всеми моими шутками, мы были соучастниками в преступлениях, но ничего романтического не было, никогда. Нам было просто хорошо друг с другом, что позволяло мне тусоваться в её квартире, когда её не было, чтобы я мог проводить время с другими людьми. Потом она подружится с ними, и всё будет хорошо, мы создадим сильную группу друзей, и я буду главным героем во всём этом, я буду контролировать.

Но в этот момент я почти контролировал себя. Я просто описился. Я описился перед ней. Более того, у меня встало. В моих штанах образовалась палатка, из которой моча лилась на ткань. Я был таким странным. Мне было стыдно, как никогда, и возбуждено, как никогда. Я не знал, как себя вести. Наконец, во мне больше не было мочи. Я был мокрым. Ощущение моего члена на ткани моих боксёров было довольно приятным, но я ненавидел, когда в мои носки и обувь писают. В промежности стало даже холодно, и я быстро удивился, что это удовольствие, которого я жаждал, так быстро исчезло.

Но мой член капризен. Почему там была Гвладис? Она опоздала на поезд. Она мне не сказала. Однако я бы не стал проверять её сообщение, но теперь мы здесь. Она думала, что мы просто пошутим, потом поспим, и всё будет хорошо. Но я обмочился перед ней.

Я не мог объяснить, как это произошло. Я увидел похоть в её глазах, проверяя мои мокрые штаны, я прыгнул к ней на губы. Её руки коснулись каждой части моих запятнанных мочой штанов. Я был так твёрд, что кончил в своих боксёрах. Она рассмеялась над этим, я был таким счастливым. Я снял свою одежду, она тоже сняла свою. Мне понравилась её интимность, я снова стал твёрдым, и мы занимались любовью часами.

Было 6 утра, я внезапно проснулся и подумал: я изменил своей девушке, которую очень люблю, она доверяла мне: мне нужно убить себя. Потом я подумал о том, что я дал другой женщине знать, что у меня фетиш на мочу, секрет, который никто не должен знать, я чувствовал, что должен был убить себя более того. Но я был голым, в постели своего лучшего друга, тоже голым. Я старался не думать много и обнять её, когда почувствовал что-то между ног. Я положил голову ей на плечо, обхватил её грудь, ноги — на её ноги, и я это почувствовал. Она мочилась в постель. У меня встал. Я поцеловал её в щёку. Я позволил мочеиспусканию течь и снова закрыл глаза, думая, что завтра, возможно, всё изменится.

