Отчаянная ночь

Автор: bulgegirly

*000*2023-05-28 05:39

«Ебать!» — крикнул я шёпотом, беспомощно наблюдая, как D.Va и Мэй выполняли двойной ультимейт: Мэй ловила мою команду своей ледяной стеной, а D.Va бомбила нас с пикирования.

Я сердито снял гарнитуру и выключил консоль, когда почти мгновенно увидел всплывающее окно «поражение». Откинувшись на спинку дивана, я проверил время на своём телефоне: 2:37 утра, я вдруг почувствовал боль внизу живота. Моя подруга Серана заставляла меня держаться примерно с 7 вечера, чуть больше 7,5 часов. Я не осознавал, насколько сильно мне нужно было идти, пока не прекратил играть и не откинулся назад, внезапно получив прекрасный вид на бутылки из 2 литров воды и около 5 банок из-под газировки, которые я выпил за это время. Все эти вопли в гарнитуру с просьбами об исцелении вызывали у меня ужасную жажду.

Я медленно встал с дивана, выпутываясь из своего гнезда одеял, насколько мог, не слишком толкая свой мочевой пузырь. Я знал, что Серана заперла в*нную перед тем, как лечь спать, она сказала, что «не хочет, чтобы у меня появились какие-либо идеи», пока она не смотрела. Я направился к нашей спальне и по пути прошёл мимо запертой в*нной. Я попробовал ручку просто посмотреть, но она, конечно, не сдвинулась с места. Я всхлипнула и осторожно положила руку на мочевой пузырь, он слегка вздулся, ровно настолько, чтобы заполнить мою ладонь. Я вошёл в нашу спальню и подошёл к Серане, нежно встряхнув её и прошептав её имя.

— Серана, детка, — прошептала я, нежно встряхнув её и включив настольную лампу. «Пожалуйста, проснись».

Серана повернула голову, чтобы посмотреть на меня, и сонно открыла глаза. «Что?»

— Я э-э… — пробормотал я, когда меня внезапно накрыла волна отчаяния. «Я должен попис*ть». Я сказал, поднимая рубашку, чтобы показать ей мою выпуклость, она мгновенно проснулась, и её глаза загорелись.

«Ой? А теперь? Она дразнила меня, нежно надавливая на мой растянутый мочевой пузырь.

Я захныкал. — Д-да, я знаю, госпожа.

Серана ухмыльнулась и похлопала по кровати рядом с собой. «Иди сюда, ляг для меня, ангел».

Я медленно подошла к другой стороне кровати и легла, мой мочевой пузырь выплёскивался при каждом движении. Когда я легла, Серана села на нашей кровати и улыбнулась мне, положив руку мне на живот прямо над вздувшимся мочевым пузырём. Она просунула другую руку под мою огромную рубашку и сунула её в моё нижнее бельё, где на мгновение потёрла мой клитор. Я издала стон.

— Мм, тебе нравится, когда я так к тебе прикасаюсь? Она наклонилась и прошептала мне на ухо. Я закусила губу и кивнула в ответ.

Она ухмыльнулась и вытащила руку из моего нижнего белья, что заставило меня заскулить. Она нежно погладила меня по волосам и поцеловала в голову, прежде чем на её лице отразилось коварное выражение, и она положила руку на мой мочевой пузырь.

— Мм ч-что ты делаешь? — пробормотал я. Даже лёгкое прикосновение её руки к моему мочевому пузырю приводило меня в ещё большее отчаяние.

«Я попытаюсь раздавить эту выпуклость. Если я могу, то ты явно недостаточно наелся. Если я не могу, то ты можешь попис*ть, понял? — спросила она, слегка увеличивая давление на мой мочевой пузырь, заставляя меня корчиться. Она схватила меня за шею свободной рукой. — Ты собираешься стоять на месте и держать его для меня, верно? — прошептала она, слегка сжимая моё горло.

Я кивнул, и она улыбнулась, отпуская мою шею. «Хорошая девочка».

Серана медленно увеличивала свою силу, сдавливая мой переполненный мочевой пузырь, чтобы он стал плоским, как будто у меня вообще не было вздутия. Я напряг мышцы бёдер и изо всех сил удерживал мочевой пузырь. Серана посмотрела на меня с преувеличенным выражением «бедняжка».

«О, это слишком плохо». — сказала она, круговыми движениями потирая руку и надавливая на мой мочевой пузырь. «Ты действительно выглядишь отчаянным, у тебя всё лицо красное, и ты выглядишь так, будто вот-вот заплачешь. Тебе же не нужно так сильно мочиться, верно, ангел? Прошло всего несколько часов».

— Я-я… я действительно п-должен идти… — пробормотала я, изо всех сил стараясь не ёрзать.

Серана ещё немного потёрла мой мочевой пузырь, прежде чем немного успокоиться. «О, думаю, тогда я ослаблю давление». Она сказала с ухмылкой. — Хотя бы немного, мне нравится вот так играть с твоим мочевым пузырём. Твоя выпуклость такая милая, с ней приятно играть, как с мячиком для снятия стресса».

Серана мягко надавила на мой мочевой пузырь указательным и средним пальцами и начала его пальпировать. Она продолжала так некоторое время, прежде чем переключиться на растирание всей рукой и время от времени сжимать. Мои ноги начали трястись, когда давление начало нарастать, и я закричала.

«ГОСПОЖА!» Я плакала, поднося руки к промежности и держась за себя. «Пожалуйста, я-я не думаю, что я з-могу больше сдерживаться, пожалуйста, дайте мне п-попис*ть. Пожалуйста пожалуйста пожалуйста». — отчаянно умолял я.

Серана с любовью посмотрела на меня, прежде чем агрессивно надавить на мой мочевой пузырь и убрать мои руки с промежности. — Конечно, можешь, я тебе помогу. — ласково сказала она.

Она начала массировать мой клитор, одновременно ощупывая мой мочевой пузырь. Она нежно провела пальцами по моему клитору на мгновение, дразня меня, прежде чем начать массировать медленными, мягкими кругами. Она заметила, что мои соски напряглись, и нежно пососала их сквозь рубашку. Я издал громкий стон и начал трясти бёдрами, когда она немного увеличила скорость.

— Я-я кончу, если ты продолжишь это делать. Мне удалось выбраться между вдохами.

«Давай, ангел, кончи для своей госпожи». — прошептала она доминирующим, властным тоном.

— Н-нет, я помочусь на тебя, если я это сделаю. Я запнулась, паникуя, так как знала, что не умею сдерживать оргазмы.

Серана просто ухмыльнулась мне и продолжала доставлять мне удовольствие. Я начал втираться в её руку и почувствовал нарастание оргазма. Я кончил с громким стоном и выгнул спину. Серана продолжала давить на мой мочевой пузырь, пока я не потерял контроль и не промочил нашу постель.

«Отличная работа, ангел. Ты был так хорош для меня. Теперь давай тебя помоем». — сказала Серана, целуя меня в щёку и вставая, чтобы налить мне в*нну.

