Фрейя не самый обычный день

Автор: BlueWizard83 [x] (-)

*000*2023-07-01 14:17

Добро пожаловать в Приключения Фрейи Мочи 1.5

Только для всех новых. Девушка из этой серии - Фрейя:

- 18 лет

- 5'6

- 120 фунтов

- Белокурые волосы

- Голубой глаз

- Загорелая кожа

- Атлетическое телосложение

- Длинные ноги

- немецкий порядочный

Было тёплое утро середины мая, хотя было всего 7:10 утра, но было уже довольно тепло. Фрейя спала крепким сном, но это могло внезапно измениться довольно быстро. Фрейя проснулась с довольно полным мочевым пузырём, ей нужно было очень сильно уйти. Она встала и вышла из комнаты, направляясь в в*нную. Обычно она одевалась утром перед тем, как выйти из своей комнаты, но сегодня был необычный день. Оба её родителя должны были уйти на работу очень рано, а сестра была в отпуске, так что сегодня Фрейя была совсем одна. Справившись, она вернулась в свою комнату. На обратном пути она поняла, что уже 7:15 утра, её автобус отходит в 7:30. Фрейя задумалась, куда ушло всё это время, обычно её будильник срабатывал в 6:30, но сегодня действительно был не обычный день. Фрейя быстро достала из шкафа белый кроп-топ и свою любимую короткую красную юбку. Она знала, что будет довольно жарко, так что это был действительно лёгкий выбор.

Одевшись и собираясь уйти, Фрейя быстро выпила стакан воды и направилась к автобусной остановке. К несчастью для неё, время было не на её стороне. Даже несмотря на то, что она шла как сумасшедшая, пытаясь успеть вовремя, она опоздала. Это был первый раз за много лет, когда она опоздала на автобус. Её первый урок начался в 7:45, а было уже 7:35. Она знала, что дорога до школы займёт не менее 20 минут, но теперь у неё не было другого выхода. Фрейя прошла всю дистанцию, стараясь сократить как можно больше времени.

Фрейя добралась до школы в 7:50, во время силовой ходьбы её мочевой пузырь довольно быстро наполнился. В то же время в классе мисс Джеймс пробежалась по списку, проверяя, все ли пришли вовремя. Мисс Джеймс была наименее любимой учительницей Фрейи, она очень строгая и не терпит никаких оправданий. Пока это происходило в классе, Фрейя прошла в класс. Она быстро скользнула вправо, увидела туалет для девочек и остановилась. Она быстро подумала о том, чтобы использовать его, но передумала. Теперь Фрейя стояла перед своим классом, думая о своих извинениях за опоздание. Но в этот момент перед ней открылась дверь, это была мисс Джеймс, она спросила, почему Фрейя опаздывает. Фрейя сказала, что опоздала на автобус. К счастью для неё, мисс Джеймс была в довольно хорошем настроении, она приняла эти извинения и отправила Фрейю на своё место. В обычный день её немедленно отправили бы к директору, но сегодня был не обычный день.

Урок начался и прошёл очень быстро, отчаяние Фрейи за это время росло довольно быстро. Весь урок она сидела, закинув правую ногу на левую. Поход в в*нную был её самым большим приоритетом в этот момент, но мисс Джеймс хотела поговорить с ней. Г-жа Джеймс объяснила, что не хочет прерывать урок из-за неё, и что они пойдут к директору, и что ей придётся явиться на отработку позже сегодня. Фрейя была ошеломлена, это был её первый раз, когда ей пришлось явиться на задержание. По пути к кабинету директора Фрейя спросила, может ли она быстро сходить в туалет, но ей было отказано. Мисс Джеймс сказала, что директор мисс Уокер уже ждёт её. Наконец они добрались до офиса.

Примерно через минуту мисс Уокер открыла дверь и велела Фрейе сесть. Фрейя испугалась, её впервые отправили в кабинет директора. Мисс Уокер была очень строгой и старомодной женщиной. Мисс Уокер сказала ей, что не будет звонить родителям Фрейи, потому что она всегда была очень хорошей ученицей. Фрейя была очень удивлена этим решением, но испытала облегчение. Но г-жа Уокер добавила, что Фрейя должна прийти вовремя на остаток дня. С этим приказом Фрейя направилась прямо к своему следующему предмету, географии. Фрейя прошла в свой класс и тихонько села. У нас осталось ещё несколько минут до прибытия её учителя, мистера Тейлора-Докинза. В обычный день, когда её мочевой пузырь был так наполнен, она воспользовалась бы этой возможностью, чтобы посетить в*нную. Но сегодня она не хотела рисковать ещё одним визитом в кабинет директора.

Сегодняшний урок географии был довольно скучным. Все в классе делали что угодно, только не слушали мистера Тейлора-Докинза. Фрейя использовала это, чтобы взять под контроль постоянно растущее давление. Она медленно перекинула левую ногу через правую и поместила правую руку между плотно скрещёнными бёдрами, одновременно раскачивая левую взад-вперёд. Минута за минутой она впивалась рукой всё глубже и глубже между своих бёдер. Она быстро поняла, что на данный момент это не очень помогает. Вместо этого она раздвинула ноги и начала обмахивать их. Но даже это не особо помогало. Она продолжала переключаться между этими техниками до конца урока.

К несчастью для неё, не было перерыва между уроком географии и историей, который предстоял следующим. Её учитель истории на сегодняшний день г-н Е, учитель китайского языка, хотел использовать эту красивую кастрюлю, чтобы провести урок на улице. Фрейе эта идея понравилась, но её мочевой пузырь совсем не позабавил. В этот момент идти прямо ей было очень тяжело, она шла как последняя в конце очереди. Она несколько раз воспользовалась этой возможностью, чтобы сдержать себя, пытаясь держать под контролем своё отчаяние. Снаружи студенты стояли в один большой круг, а мистер Е объяснял, почему мы стоим снаружи.

Пока мистер Е объяснял своё решение, Фрейе было всё равно. Откуда ни возьмись налетел сильный порыв ветра, из-за чего юбка Фрейи задралась. Она быстро схватила свою юбку, прежде чем кто-либо смог увидеть её трусики, и засунула ткань между скрещёнными ногами. Она также использовала этот момент, чтобы быстро сжать свою промежность, что в тот момент принесло большое облегчение. К несчастью для неё, она не могла просто стоять и хвататься за промежность всё время. С каждой минутой её отчаяние становилось всё хуже и хуже, она часто отворачивалась от других, чтобы на секунду или две задержаться у промежности. Каким-то образом время снаружи пролетело очень быстро, и мистер Е объявил, что мы снова направляемся внутрь. Фрейя снова шла сзади, её ноги тряслись, а левая рука теперь постоянно держала её промежность.

Потом это случилось, на неё накатила огромная волна отчаяния. Она перестала ходить, она поняла, что эта Волна очень плохая. Она обхватила ноги друг друга в двойном кресте и очень глубоко вдавила обе руки в промежность, но ущерб был нанесён. Теперь на её юбке появилось небольшое мокрое пятно, и она быстро вернулась в класс. Она села и дважды скрестила ноги, чтобы скрыть мокрое пятно. Г-н Е объявил, что урок окончен и ученики могут уйти.

Фрейя была готова рвануть в в*нную, но тут к Фрейе подошёл мистер Йе. Он предложил ей пойти с ним на задержание, потому что он будет контролировать задержание. Теперь Фрейя, по сути, была вынуждена отправиться прямо в тюрьму с мистером Е, прежде чем посетить в*нную. Прибыв в камеру задержания, г-жа Уокер вместе с 5 другими учениками уже ждала их прибытия. Мисс Уокер сказала, что никому не разрешается покидать комнату и что они могут уйти ровно через 2 часа в 14:30. Фрейя не знала никого в этой комнате, кроме мистера Е. Она села на стул в дальнем правом углу комнаты.

Она знала, что следующие два часа будут для неё тяжёлыми. Мистер Е дал каждому ученику лист бумаги и объяснил, что они должны что-нибудь нарисовать, чтобы убить время. Первые 5 минут прошли, Фрейя сидела на каблуках, тихо стонала и яростно раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Теперь она была в полном «режиме отчаяния», она делала всё, чтобы пописить прямо здесь и сейчас. Фрейя была весьма изобретательна в своих отчаянных движениях: скрещивать ноги, скрещивать ноги, подпрыгивая ими вверх и вниз, садиться на пятки, держаться за промежность и яростно размахивать ногами, и это лишь некоторые из них. в конце концов она вернулась к движениям отчаяния, которые у неё получались лучше всего. Это означало двойное и тройное скрещивание её длинных ног, в то время как руки впивались между её супер тугими скрещёнными бёдрами.

Итак, у нас осталось всего 30 минут, ноги Фрейи устали от двух- и трехэтапного пересечения. Она медленно раздвинула ноги и решила просто держаться за промежность до следующего обозримого будущего. Устали не только ноги, но и мочевой пузырь. Она заметила, что мышцы её мочевого пузыря потихоньку поддаются, она начала сжимать промежность всё сильнее и сильнее с каждой секундой. В этот момент она держалась изо всех сил..... Она не стала бы писить во время отработки. Её ноги начали очень сильно размахиваться, а руки, как могли, сжимали её промежность.

Осталось всего 5 минут.....Фрейя теперь постоянно громко стонала и её голова медленно краснела от смущения. Она тоже закусила губу до крови, её время подходило к концу. Фрейя знала, что её отделяет всего одна большая волна от переполнения, и изо всех сил пыталась предотвратить это. Затем случилось неизбежное, Фрейя быстро скрестила ноги и задвинула юбку очень далеко в промежность. Но было немного поздно... Она дважды теряла контроль на секунду. Мокрое пятно на её юбке выросло до размеров теннисного мяча. Маленькая слезинка скатилась по её щеке, она боролась за сохранение достоинства. Она не будет 18-летней, которая описилась в заключении.

Затем случилось так, что г-н Е объявил об окончании задержания, сказал, что быстро получит ключи, и попросил всех уйти, пока он не вернётся, чтобы закрыть комнату. Фрейя знала, что не может встать, не помочившись. Ещё одной огромной проблемой Фрейи было огромное мокрое пятно на её юбке, она не хотела, чтобы кто-нибудь это видел. Подождав несколько секунд, она попыталась встать, но её отчаяние было слишком велико. Она быстро села и дважды скрестила ноги в процессе. Она дождалась, пока все уйдут, и предприняла вторую попытку. На этот раз она встала, всё время скрестив ноги пополам, и это сработало. Теперь у неё была другая проблема: в ту секунду, когда она распрямляла свои двойные скрещённые ноги, она теряла их прямо на месте. Она быстро обдумала свои варианты... её единственным логичным вариантом было помочиться в мусорное ведро рядом с ней, она знала, что у неё есть только одна или две минуты, чтобы закончить, прежде чем мистер Е вернётся.

Фрейя не могла больше ждать, она поставила мусорное ведро прямо под юбку и распрямила ноги. Прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы стянуть трусики, она только что помочилась. Фрейя почувствовала такое облегчение. Ей потребовалось целых 2 минуты, чтобы закончить писить. Фрейя быстро поставила мусорное ведро в один из шкафов позади неё, схватила сумку и ушла.

На этом её не очень обычный день подошёл к концу.

