Долгая поездка на такси

Автор: Black_Engek

*000*2024-07-08 16:34

Привет! Это моя первая история омораши, так что надеюсь, она вам понравится! Английский не мой родной язык, и я извиняюсь за любые ошибки. Приятного просмотра!

###

Мужчина сидит на заднем сиденье такси. Он едет на работу. Он сонный и опаздывает на встречу с боссом. Ему пришлось много писить. Он забыл пописить утром.

Он стонет, глядя в окно. У них осталось 20 минут. Он старался сохранять спокойствие, его лицо покраснело, а руки были прижаты к паху. Вчера он выпил несколько кружек пива с друзьями. У него был очень слабый мочевой пузырь, и было странно, что он не проснулся ночью, чтобы опорожнить его. Внезапно такси врезалось в препятствие на дороге.

От удара содержимое мочевого пузыря, казалось, сместилось, вызвав ещё более громкие стоны.

Он пробормотал. Когда машина врезалась в камень, мальчик сжался и схватился за свой член. Несколько капель мочи попали в его боксёры.

- О Боже! - закричал он, он выглядел очень отчаянным. Мы так близко… .. - застонал он, умоляя мочевой пузырь послушать его.

Через минуту он понял, что проигрывает битву. Долгий, жалостливый стон вырвался из его рта, когда он держался за пах, его ноги дрожали.

- Я больше не могу сдерживаться… - вздохнул он. Такси приближалось к офису с каждой минутой, но, казалось, прошло слишком много времени. Он тяжело дышал, всё время дрожал. Он стонал и стонал, изо всех сил стараясь не усмехнуться.

- Ты можешь поторопиться? - сказал он таксисту, но слышал это слишком тихо.

Внезапно, когда такси начало замедляться, из его мочевого пузыря вытекла ещё одна капля мочи.

Машина остановилась на красный свет. Мальчик замер, увидев её. Он был на грани выносливости. Он почувствовал, как из мочевого пузыря вытекает струя. Он схватил свой член. Потребовалось титаническое усилие, чтобы отрезать чип. Его мочевой пузырь кричал на него, но он не мог намокнуть. Не в такси, не перед таксистом, который очень красив.

Он начал выть и стонать… он чувствовал, что вот-вот взорвётся. Давление было слишком сильным. Ему нужно было пописить… СЕЙЧАС!

Без предупреждения такси уехало. Он закричал и схватился за промежность, когда из его тела вырвалось ещё больше мочи. Он хотел сделать что-то, кроме как пописить, но это только ухудшило ситуацию. Он сильно скрестил ноги.

Вдалеке он увидел офисы, и его глаза загорелись. Ещё немного, и он сможет пописить.

Такси остановилось. Дрожащими руками он заплатил водителю и выскочил из машины. Он направился к входу. Когда он вошёл в здание, ему пришлось несколько раз остановиться, чтобы удержаться. Он молился, чтобы туалет не был занят или пуст. Он увидел дверь туалета и потянул за ручку.

Дверь не двигалась… внутри кто-то был. Он издал тоскливый стон и постучал в дверь.

- Ты можешь поторопиться? Мне очень нужно пописить! - сказал он дрожащим голосом. Он дышал, ему так хотелось пописить. Он начал танцевать танец сисиу. Он не мог остановиться. 3-секундная моча вылетела из его тела, и он едва смог её остановить.

Он начал стучать в дверь в*нной!

- Пожалуйста! Поторопись! Я больше не могу! - кричит. Он действительно не может. Он начал ныть. Ему было всё равно, что люди, идущие по коридору, странно на него смотрели. Ему нужно было пописить!

Дверь в*нной открылась, и одна из секретарш вышла. Он прижался к нему и побежал в в*нную. При виде унитаза моча попала ему в уретру. Он трясся как лист. Он не выберется! Он побежал в сторону в*нной, открыв рот. Моча капала с кончика его члена. Он пошёл в в*нную и расслабил мышцы.

- О, чёрт… - Он застонал в экстазе. Облегчение было почти оргазмическим. Он вздохнул и вздохнул с облегчением.

Он писает около минуты, прежде чем опорожнить мочевой пузырь. Ему пришлось прислониться к стене, чтобы не упасть. Он включил выключатель и вымыл руку. Когда он вышел из в*нной, он подумал, как близко он был к тому, чтобы обмочиться…

