Desperation Dungeon - Многосерийная история экстремального отчаяния - Страница 12

Автор: Bulge_Lover

*275*2018-03-23 06:07

Теперь, когда ветка утихла, я чувствую, что хорошим последним постом для меня здесь будет своего рода дорожная карта того, над чем я буду работать в будущем.

Во-первых, позвольте мне заявить, что Desperation Dungeon НЕ закончена. Я построил мир с бесконечным потенциалом, и я был бы дураком, если бы позволил этому пропасть зря. Однако эта конкретная часть истории в этой конкретной теме действительно закончена. Эмма дома, и пришло время для новой женщины, чтобы испытать это место. Я не могу назвать никаких сроков, когда может быть написана следующая история, только то, что она будет написана.

Однако перед этим я собираюсь переделать Desperation Dungeon, исправить (надеюсь) все опечатки, ошибки и улучшить любые части, которые не соответствуют остальным, с точки зрения качества. Я часто пишу, когда сам нахожусь в полном отчаянии, и это как бы портит качество моего письма, поскольку я очень отвлекаюсь. Любые проблемы, вызванные этим, будут решены. Также могут быть добавлены новые части, но они не окажут никакого влияния на историю в целом, так что люди, которые не читали указанную переработанную версию, не пропустят ничего важного, когда будут читать возможное продолжение.

Помимо этого, как я уже говорил ранее, я работаю над абсолютно огромным, очень уникальным проектом с перерывами уже больше года. До сих пор я писал только… по странице в неделю, потому что всё моё реальное время ушло на Dungeon, но теперь, когда это на должном перерыве, я собираюсь заняться этим проектом, пока он не будет завершён. Я бы сказал, что он уже на полпути, но если я сосредоточусь на нём, то мы увидим где-то между месяцем или двумя - может быть, быстрее, если я действительно в него вникну. Однако, пожалуйста, учтите, что я большой, позорный чудак, и ничего из того, что я здесь говорю, не следует воспринимать всерьёз. Как и в случае со следующим Desperation Dungeon, это произойдёт, но я не могу сказать точно, когда.

Помимо этих двух больших вещей, я планирую вернуться к Lunambra в какой-то момент. Некоторые люди здесь могут не знать об антологии Lunambra, особенно новые участники. Если нет, я бы рекомендовал взглянуть на них: это моя первая большая попытка в области беллетристики Omorashi, и хотя она в целом более небрежна, чем Dungeon, это всё равно очень длинная, подробная и страстная история. Вот ссылка:

%https://www.omorashi.org/blogs/blog/519-the-lunambra-anthology/?do=embed

Очевидно, прокрутите вниз и начните с первой книги.

Я так и не написала 2 и 3 части «Снов», а это то, что имеет большой потенциал. Моя проблема в том, что я установила масштаб на довольно смехотворном уровне, и мне нужно найти способ соответствовать этому, сохраняя при этом приземлённость отчаяния и последовательность в этой вселенной.

Это все мои (текущие) большие проекты, но всегда есть вероятность, что я напишу короткие рассказы или фанфик, как я, как известно, делаю. Я, конечно, хочу вернуться к «Полному светлячку» и закончить «Инару и Шафран», и я могла бы написать ещё много чего между всем этим.

Итак, короче говоря, у меня много планов, и я надеюсь, что вам всем понравится всё, что я выпущу в будущем. Это будет моё последнее слово в этой теме, так что спасибо вам всем огромное! Если у кого-то есть вопросы о Dungeon или вы просто хотите обсудить это, не стесняйтесь писать мне в личку, я всегда готов поболтать. Хорошего вам дня или ночи, когда бы вы это ни читали, и вы все скоро увидите меня.

Спасибо,

B.L.

