Алехандро х Тайлер

Автор: BlueBirdNails [x] (-)

*000*2022-07-01 19:52

Тайлер сидел в своём классе старшей школы, ожидая окончания урока. Его друзья разговаривали со своими подругами. Нет, у него не было девушки. Этого ещё никто не знал, но он был геем.

Тайлер внезапно осознал: ему нужно пописить. Он огляделся, а потом и часы. Осталось 30 минут. Наверное, он мог бы продержаться так долго...

Через 10 минут он понял, как сильно ему нужно идти. Глубоко вздохнув, он положил руку на промежность и вздохнул. Ему удалось пройти через урок, но как только он встал, он протёк и намочил своё нижнее бельё. Сглотнув, он вышел из класса вместе со всеми и направился в в*нную. Когда он пришёл туда, ему хотелось плакать.

Перед туалетом выстроилась длинная очередь. Тайлер застонал и встал в очередь. Через 10 минут наконец настала его очередь. Он вошёл, но как только он это сделал, звонок прозвенел. Ему было всё равно. Он мог опоздать на урок, это не имело значения. Итак, он подошёл к писсуару, но вдруг услышал щелчок позади себя. Он повернулся и увидел... свою любовь?!

Алехандро ухмыльнулся и подошёл к Тайлеру. «Что ты делаешь?»

«Иду в в*нную... Почему ты запер дверь?»

«Потому что нам нужно уединение».

«Что?»

Алехандро наклонился ближе, заставив Тайлера вздрогнуть. «Послушай, Тай. Мы мало разговариваем. Но я тобой восхищаюсь. Ты ведь тоже в меня влюблён, не так ли?» Тайлер сглотнул. «Да».

— Итак… — Ал потянулся рукой к штанам Тайлера. «Тебе ещё не надо пописить?»

А потом всё произошло очень быстро:

Ал схватил Тайлера за талию, заставив его истекать ещё сильнее, и посадил его на землю, а затем сел рядом с ним. Тайлер забрался к нему на колени, и Ал погладил его штаны. Ал прошептал: «Давай…»

И вот так Тайлер выпустил жидкость из своего тела. Его тут же охватило чувство облегчения, и он громко застонал. Ал ухмыльнулся.

— Вот так, продолжай.

Тепло чувствовалось так приятно на обоих членах мальчиков, и Тайлер чувствовал себя так невероятно, что прислонился головой к стене и застонал. Через 2 минуты всё закончилось.

Мальчики подошли к своим шкафчикам, переоделись, не говоря ни слова, и молча вышли из комнаты. Но пока Тайлер мечтал о следующем уроке, он почувствовал что-то в кармане.

Он вытащил записку с номером Алехандро. Он дал мне свой номер? — подумал он, улыбаясь. Итак, я думаю, мы... Парни? Парни... Ему понравилось, как это звучит.

