Свидание с проблемой

Автор: * [x] (-)

*000*2019-07-11 04:47

Нашёл эту историю здесь: https://go2thebathroom.com/2019/03/01/a-date-with-a-problem/

Юкико была очень красивой восемнадцатилетней японской школьницей, жила с родителями в пригороде Осаки, училась в последнем классе школы. Неудивительно, что многие мальчики в её классе были влюблены в симпатичную школьницу, и некоторые пытались пригласить её на свидание, но Юкико была очень «мальчишески застенчивой» и всегда отказывалась.

Пока, наконец, один из мальчиков, Мико, которого Юкико, возможно, втайне любила сама, не получил застенчивого «Хорошо», когда он попросил её пойти с ним в центр Осаки в следующее воскресенье днём. Выйти на улицу днём, возможно, показалось Юкико немного более невинным, чем пойти с парнем ночью. Она и не подозревала, что её свидание с Мико закончится не таким невинным и очень постыдным для неё образом.

Они встретились на местной железнодорожной станции, где жили, незадолго до 11 часов следующего воскресенья, чтобы сесть на пригородный поезд до центра Осаки. Пригород, где они жили, был довольно далеко, так что поезд добирался до центрального вокзала Осаки чуть больше часа. Мико попыталась завязать разговор с застенчивой Юкико во время поездки на поезде, но это было не так просто, и обе, возможно, чувствовали себя немного неловко. Однако ситуация улучшится, когда они попадут в город, где есть на что посмотреть и чем заняться, и, таким образом, легче найти темы для разговоров.

Добираясь до Осаки, они в основном просто слонялись по городу, глядя на уличную жизнь и магазины в центре города, а затем проводили некоторое время в парке, где могли сидеть или лежать на траве рядом друг с другом, как молодая влюблённая пара. Через пару часов они проголодались и пошли в столовую, чтобы перекусить бутербродами, перекусить и выпить чаю, за который Мико заплатила.

Закончив есть и пить, Мико воспользовалась случаем воспользоваться туалетом столовой. Немного застенчиво он спросил Юкико, не хочет ли она сделать то же самое. Юкико начала чувствовать определённые позывы в мочевом пузыре, и поэтому старалась не пить слишком много чая, но когда Мико спросила её о туалете перед их отъездом, она застенчиво покачала головой. Юкико была не только «застенчивой для мальчиков», но и «застенчивой для мочи». В частности, сочетание этих двух застенчивостей, мысль о том, что придётся пользоваться туалетом, когда она гуляет с мальчиком, очень смущало её. Позыв был не очень сильным и настойчивым, поэтому она подумала, что, вероятно, сможет продержаться день, пока не вернётся домой. Будем надеяться, что они не проведут слишком много времени в Осаке, прежде чем снова вернуться домой. Она уже сказала Мико, что пообещала родителям быть дома к воскресному ужину.

Но после того, как они вышли из столовой, Мико ещё пару часов продолжала слоняться по магазинам и заглядывать в магазины. Затем он подумал, не пойти ли им посмотреть фильм. Юкико покачала головой. Она напомнила ему, что должна вернуться к ужину. Кроме того, к настоящему времени её мочевой пузырь действительно начал наполняться (хотя она не сказала об этом Мико), и она знала, что дорога домой на поезде также займёт не менее часа, а может и больше, если им сначала придётся ждать поезда. долго. А в пригородных поездах не было туалетов на борту. Пользоваться туалетами на вокзале она хотела избежать, как и туалетами в кинотеатрах, даже если они решили пойти в кино.

Мико приняла её «нет» и согласилась, что, возможно, пора идти домой. Они пошли к вокзалу, но шли почти полчаса, так как были довольно далеко от него. По мере приближения к станции Юкико всё больше ощущала растущее давление в мочевом пузыре. К настоящему времени это действительно начало становиться болезненным. Она поняла, что ей, вероятно, придётся воспользоваться туалетом на станции, прежде чем они сядут в поезд, хотя ей будет очень неловко перед Мико. Она пыталась придумать, какими фразами будет извиняться, когда они доберутся до вокзала, и оставить его в туалете, чтобы было меньше всего неловко и наименее очевидно, что ей нужно делать. Но альтернатива — терпеть часовую поездку на поезде плюс дополнительные прогулки и ждать, пока она вернётся домой, казалась всё более и более невозможной, учитывая, насколько её мочевой пузырь уже был полон.

Наконец они добрались до станции. Сейчас было почти 17, она не вернётся домой раньше 18. Это также зависело от того, когда отходит следующий поезд, по воскресеньям туда, где жили Мико и Юкико, ходил только один поезд в час, а не каждые десять минут или так же как и в часы пик в будние дни. Мико смотрела на табло уходящих пригородных поездов, а Юкико смотрела в сторону станционных туалетов, пытаясь придумать подходящую фразу, чтобы извиниться, пойти туда и, наконец, справить нужду.

— О, поезд отходит через одну-две минуты, — закричала Мико и встряхнула Юкико. «Давай поторопимся». Он двинулся вперёд, а Юкико изо всех сил старалась следовать за ним с ноющим мочевым пузырём. Никто из них не хотел ждать час следующего поезда. Но, с другой стороны, Юкико к настоящему времени уже почти отчаянно хотелось в туалет. Она попыталась что-то крикнуть Мико, но он уже был впереди неё и не слышал, что она сказала. Она должна была следовать. Может быть, подумала она, маловероятно, что это новый поезд с туалетами на борту; она читала, что они собираются ввести такие поезда на более длинных пригородных линиях, к которым принадлежал и тот, на котором она жила.

С очень небольшим отрывом они подошли к поезду как раз вовремя. Мико подождала в дверях последнего вагона, пока Юкико догнала их, и они оба вошли и нашли несколько мест, сев друг напротив друга у окна. Юкико огляделась, но, к её разочарованию, это был старый поезд обычного типа, и в нём не было видно туалета.

Двери закрылись, и поезд начал набирать скорость. Юкико знала, что она застряла внутри него как минимум на час со своим парнем и ноющим мочевым пузырём, который хотел облегчиться как можно скорее, но не имел такой возможности. Мочить себя, как она сделала однажды в поезде с родителями несколько лет назад, не было вариантом, учитывая её возраст и тот факт, что теперь она путешествовала с мальчиком своего возраста, одноклассником, которого она встретит каждый. день в школе. Ей просто нужно было держать себя в руках и терпеть, пока она не вернётся домой.

Но всё будет ещё хуже! Японские поезда известны своей пунктуальностью, но в этот раз, после пары станционных остановок, поезд резко замедлил ход и остановился посреди пути. Через пару минут водитель объявил через громкоговорители, что им придётся оставаться там некоторое время, так как перед ними ведутся ремонтные работы. Юкико застонала, но больше не сказала ни слова, так как полностью сосредоточилась на том, чтобы собраться и удержать мочевой пузырь. Как долго они будут сидеть здесь? Она едва могла усидеть на месте и начала извиваться и ёрзать на своём месте перед Мико.

Было неизбежно, что Мико начнёт замечать, какой беспокойной она казалась. - Ты в порядке? - спросил он через некоторое время. — Угу, — был единственный ответ, который он получил от Юкико, и в первый, и во второй раз. Но в третий раз, после того как он сказал: «В чём дело, Юкико? Я вижу, ты не в порядке, ты выглядишь очень неловко, — она покраснела и сказала напряжённым голосом, — Извини, мне очень нужно в туалет. Я не знаю, сколько ещё времени я смогу его удерживать».

«Я видела это», сказала Мико. «Попробуй подумать о чём-нибудь другом. Надеюсь, скоро поезд снова тронется, и ты доберёшься до дома».

Некоторое время они больше ничего не говорили. Примерно через пятнадцать минут поезд снова тронулся медленно. Юкико стонала и стонала в агонии из-за своего мочевого пузыря, когда поезд начал трястись. Таким образом, было лучше, когда они не двигались. Её ноги начали дрожать из-за переполненного мочевого пузыря. Она потянула за юбку, словно это могло помочь. По крайней мере, Мико, возможно, не заметит, как дрожат её ноги.

Когда они снова сбавили скорость и приблизились к следующей станции, Юкико нерешительно открыла рот и сказала смущённым тоном: «Пожалуйста, мы можем сойти на этой станции и поискать туалет, я не думаю, что смогу удержаться, пока мы добраться до дома».

«Конечно, — сказала Мико, — давай выйдем и найдём тебе туалет».

Мико встал и направился к дверям. Юкико оставалась сидеть, пока поезд не остановился на платформе, беспокоясь о том, что может случиться, если она встанет и поезд дёрнется перед остановкой. Затем она взяла себя в руки, встала и последовала за Мико на платформу, всё время концентрируясь на том, чтобы как можно сильнее сжать мышцы вокруг её дырки, чтобы ничего не вытекло. Мико направилась к заднему выходу с платформы, а Юкико ковыляла следом. Надеюсь, когда они выйдут на улицу, там будут магазины и общественный туалет!

Но на самом деле это оказался чёрный выход или чёрный вход на станцию, а главный вход с магазинами и службами находился в других направлениях. Здесь был только небольшой киоск, который был закрыт по воскресеньям (поэтому там не было возможности одолжить туалет). В остальном это был обычный жилой район с частными домами за стенами и заборами. Ни общественного туалета у входа на станцию, ни даже писсуара в поле зрения (если бы Юкико была в таком отчаянии, что попыталась бы им воспользоваться?).

Никто из них не знал эту местность. Мико предложила им пройти по дороге к другому входу на станцию. Возможно, это был большой подъезд с общественным туалетом, или какие-то магазины, ресторан или столовая, открытые по воскресеньям, где она могла попросить одолжить туалет. Они отправились в этом направлении, хотя бедной Юкико было нелегко идти быстро, хотя ей нужно было быстро добраться до туалета. Иногда ей приходилось останавливаться, чтобы наклониться или скрестить ноги, а Мико взволнованно смотрел на неё (или он был скорее взволнован тем, что хорошенькая Юкико почти собиралась помочиться?). Когда она шла, ей приходилось держать руку перед юбкой и зажимать её между бёдрами, чтобы сдержать мочу, которая почти вытекала из её письки. К счастью, это был тихий район, и никто, кроме Мико, не видел её на улице в её щекотливом и отчаянном положении, и, возможно, несколько водителей, проезжающих мимо, могли что-то заметить.

Но как-то дорога повернула в другую сторону, оставив окрестности станции. Вместо этого они попытались свернуть на боковую дорогу, но, похоже, только больше заблудились. Это не был район с прямыми улицами и кварталами квадратных домов, где было бы относительно легко держать направление. Это был жилой район с виллами и узкими извилистыми дорогами, по которым было трудно ориентироваться. И нигде нет ни магазина, ни общественного места, где можно было бы постучать в дверь и попросить одолжить туалет, только частные виллы. Юкико действительно была в отчаянии. Сколько ещё она сможет продержаться, прежде чем начнёт писить перед Мико?

Наконец они увидели небольшой парк с детской площадкой и несколько деревьев и кустов в конце дороги, по которой они шли. Возможно, в парке был бы общественный туалет. А если нет, то у бедной Юкико по крайней мере будет шанс присесть за кусты. Они продолжили путь к маленькому парку. Когда они добрались туда, Мико предложила Юкико сходить за кусты рядом с тропинкой через парк и справить нужду. Юкико колебалась и выглядела очень смущённой при одной мысли об этом, но понимала, что у неё может не быть другого выхода, если поблизости нет туалета, или она скоро помочится перед Мико.

Они прошли ещё немного вглубь парка, Юкико, зажав руку между ног, оглядывалась по сторонам в поисках подходящего укромного места, окружённого со всех сторон кустами, где она могла бы присесть и облегчить свой ноющий и переполненный мочевой пузырь. Но тут Мико заметила что-то вроде старого туалета на другом конце тропинки. Они продолжили движение в этом направлении. Да! На небольшое здание указывала табличка «Общественные туалеты». Юкико поковыляла к концу здания, где другая вывеска гласила «Дамы», а Мико следовала за ней.

Но дверь в женский отдел была закрыта и заперта с табличкой «Не работает». Юкико в отчаянии дёрнула за ручку одной рукой, а другую зажала между ног, но дверь была заперта. Теперь, так близко к цели, она почувствовала небольшую протечку в своих трусах, из-за чего они стали немного влажными спереди. Что ей теперь делать?

Мико увидела, что дверь с другой стороны, в мужское отделение, открыта. — Тебе придётся воспользоваться мужским туалетом, — сказал он Юкико, — если ты не хочешь вернуться и вместо этого воспользоваться кустами. Но не волнуйтесь, я буду следить, чтобы никто не проник внутрь, пока вы там».

У Юкико не было выбора, вернее, у неё было три варианта: помочиться, сесть за кусты или воспользоваться мужским туалетом. Из них она предпочла последний вариант, хотя он и смущал девушку вроде Юкико, будучи одновременно «застенчивой для мальчиков» и «застенчивой для мочи». Она поковыляла по зданию и заглянула через дверь в мужской туалет. В нём была одна туалетная кабинка за второй дверью и два открытых писсуара вдоль стены. Она вошла и потянула ручку второй двери.

Он был заперт! Вернее, он был занят и заперт! Юкико в отчаянии трясла дверь и кричала: «Пожалуйста, выходи, мне нужно пописить, быстрее, я больше не могу сдерживаться, она кончает в мои трусики…». Это не было преувеличением, она чувствовала, как ещё немного мочи вытекает из её письки в её трусы, делая их ещё более влажными спереди. Изнутри послышались какие-то звуки, и кто-то сердито хмыкнул. Мужской голос. Мико пришла помочь Юкико.

«Пожалуйста, поторопитесь туда, моя девушка собирается пописить, ей нужно войти и сходить в туалет». Может, со стороны Мико было немного преждевременно называть Юкико уже своей девушкой, и немного нескромно было говорить, что она вот-вот помочится, но, по крайней мере, последнее было правдой. Изнутри послышалось ещё какое-то рычание. «Я пользуюсь туалетом! Оставь меня в покое! Почему она не может пойти на женскую сторону? — сказал мужской голос. Мико объяснила, что женский туалет закрыт и не работает. — Ладно, если она так торопится, то может воспользоваться одним из писсуаров снаружи. Ей нужно только пописить, не так ли?», — сказал мужчина внутри.

Они оглядели два писсуара, висевших рядом на стене напротив умывальника. Похоже, теперь это был единственный выход для Юкико. — Попробуй использовать один из них, — сказала Мико. Я стою на страже снаружи, чтобы никто не пришёл. Он вернулся к дверному проёму, но расположился таким образом, что мог одновременно наблюдать за происходящим снаружи и наблюдать за Юкико через зеркало над умывальником, пока она ковыляла к ближайшему писсуару, засунув левую руку в таз. юбку спереди, зажав её между бёдрами, чтобы предотвратить дальнейшую утечку.

По естественным причинам она никогда раньше не пользовалась мужским писсуаром и не знала, как это сделать. Но она была в отчаянии, чувствовала, что течёт ещё немного, и собиралась в любую секунду обильно помочиться. Она прижалась спиной к стене, лицом к комнате, и попыталась раздвинуть ноги по обе стороны от чаши писсуара, поместив свой зад прямо над чашей. Одной рукой она задрала юбку сзади, чтобы она не свисала в миску, и она не помочилась на неё и не промокла. Другой рукой она попыталась стянуть трусы как можно ниже, как спереди, так и сзади, но не более того, чтобы они были спрятаны за юбкой спереди, если её кто-нибудь увидит. Она очень осторожно оставила свою голубую юбку свисающей спереди, чтобы ничего не было видно из того, что она делала.

Потом она попыталась пописить. Но хотя она несколько раз подтекала и чувствовала, что вот-вот взорвётся, ничего не выходило! Может быть, это было из-за того, что она очень не знала, как пользоваться писсуаром, и беспокоилась, что большая часть её мочи будет стекать по ногам, в трусики или на юбку, или на пол, а не в чашу писсуара. Или, может быть, будучи застенчивой девочкой, она была слишком смущена всей этой ситуацией и беспокоилась, что Мико или мужчина в туалетной кабинке придёт и увидит её. Или, может быть, она просто держала его слишком долго, и теперь у неё были проблемы с расслаблением мышц мочи.

Бедняжка Юкико попыталась расслабить мышцы и немного подвигалась вперёд-назад, чтобы найти лучшую и самую расслабляющую позу. «Как дела?» она услышала, как Мико спросила у входной двери. Он наблюдал за усилиями Юкико через зеркало умывальника, хотя она этого не осознавала. Юкико не хотела отвечать. Был какой-то ручей, и ещё какой-то ручей. Затем она услышала звук смыва воды из туалетной кабинки. Это каким-то образом вызвало её поток. Пошла струя мочи, и спустя то, что показалось Юкико вечностью (может быть, минутой на самом деле), её струя начала течь ровно. Большая часть его, казалось, попала в миску между её бёдрами, хотя часть выплеснулась на пол или попала в её спущенные трусы.

В этот момент дверь в туалетную кабинку открылась, и оттуда вышел мужчина. Он с удивлением посмотрел на симпатичную девушку-подростка перед ним, которая стояла напротив одного из писсуаров и ссала. Юкико в шоке попыталась остановить поток через своё отверстие для мочи, максимально сжав вокруг него мышцы, при этом одной рукой она подтянула трусы, а другой придерживала юбку. Она всё ещё стояла поперёк писсуара. Но как только это началось, она уже не могла остановиться и контролировать свой поток. Несмотря на все её усилия по напряжению мускулов, в трусы хлынул поток мочи, и ещё один, а потом снова открылись шлюзы, но на этот раз в трусы, и перед туалетом, и перед Мико. , которая вошла, когда вышел туалетный человек, и когда она увидела Юкико, стягивающую нижнее бельё, думая, что она закончила.

И Мико, и уборщик не могли не смотреть на неё, поскольку её моча полностью пропитала её трусы, прежде чем хлынуть на пол между её ног или в писсуар. Это был самый унизительный момент для Юкико и самый неловкий способ закончить её первое свидание с парнем из её класса, который она только могла себе представить!

