White Lily, Black Rose

Автор: Black_Ailerons

*000*2024-04-14 02:19

/**

Привет всем!

Ну… Думаю, пришло время стиснуть зубы и что-нибудь опубликовать. Я много лет являюсь поклонником этого форума — с тех пор, как узнал, как на самом деле называется этот фетиш, — и эта идея витала у меня в голове некоторое время. Я работал над ней время от времени (около трёх лет), и наконец-то я готов начать её публиковать.

Эта история начинается в сентябре 1941 года. Германия неожиданно объявила войну Советскому Союзу, и её войска продвигаются на восток с пугающей скоростью. Советские потери катастрофичны. Чтобы компенсировать нехватку живой силы, советские женщины начинают играть всё более важную роль в военных действиях. Они видят фронтовые действия не только на земле, но и в небе: сотни советских женщин героически служат на передовой в качестве пилотов истребителей и бомбардировщиков.

Поскольку Третий рейх наступает, Советский Союз стремится укрыть то, что осталось от Красной Армии, переместив свои базы в скрытые места за линией фронта. На далёком русском севере недавно сформированная эскадрилья из шести женщин-пилотов была развёрнута в одном из таких укрытий, названном бухтой (бухтой).

Это мой первый рассказ на тему омораши (и, если на то пошло, первый рассказ, который я когда-либо писила, который был длиннее нескольких страниц). Надеюсь, вам понравится! o7

**/

//// 1 сентября 1941 г.

Это был первый день осени. Длинные, жаркие дни северного лета быстро укорачивались, и начали накатывать дожди. Грунтовые дороги, которые были единственным путём через русский лес, превратились в грязь, заставив колонну прокладывать бурые борозды по местности. Вечнозелёные растения были отягощены влагой; каждая ветка и иголка искрились водой в тусклом солнечном свете. В воздухе чувствовалось безвременье, как будто весь лес и всё, что в нём было, никогда больше не сдвинется с места. Война и принесённый ею шум казались далёкими мирами.

Лиля наблюдала через щель окна, как колонна грузовиков петляла на север. В её транспорте не было никаких сидений, поэтому она сидела, прислонившись спиной к холодной металлической стене, её белокурые волосы падали ей на лицо, и она краем глаза смотрела на проплывающие мимо деревья. Три другие девушки в машине спали, завернувшись в одеяла на металлическом полу машины. Окружённая этими спящими незнакомцами и уже дальше от дома, чем когда-либо, Лиля чувствовала себя ужасно одинокой. Тем не менее, она боялась того момента, когда путешествие подойдёт к концу. Она — Лиля Литвяк, восемнадцатилетняя фермерша — отправлялась на войну. Год назад это было бы невероятно. Но это было до того, как Германия предала Советский Союз и штурмовала западную границу.

В первые дни война казалась удивительно захватывающей. Несмотря на катастрофу первых месяцев, моральный дух на домашнем фронте оставался высоким, и Лиля была уверена, что вермахт будет отброшен. В её родном городе патриотическая музыка играла каждый день, и она сетовала на то, что мужчинам разрешалось выходить и сражаться, а женщинам приходилось оставаться. Её брата призвали в армию на первой же неделе, оставив её одну с матерью.

Лиля уже много лет летала на гражданских самолётах — в основном на самолётах для опыления растений — и ожидала, что её будут обременять обязанностями по перевозке грузов или переброске грузов. Когда пришло письмо с призывом на фронт, это было похоже на осуществление мечты. Она представляла себе, как толпы людей приветствуют её, когда она стоит в центре Красной площади, на её груди сверкают медали, а над головой ревёт Яковлев, воздавая почести. Война станет великим приключением; шансом для неё прославить свою семью и свою страну. Она не чувствовала страха, пока за ней не приехал конвой.

Несколько мужчин из деревни вывалились, спотыкаясь: сломленные мужчины, с окровавленными бинтами и мёртвыми глазами. Она всё ещё чувствовала, как их глаза смотрят сквозь неё; всё ещё представляла себе ужасы, которые они видели. Когда она пробиралась мимо раненых солдат — одна, сжимая в руках свой небольшой свёрток с вещами, — она была вынуждена отбросить свои фантазии и признать, что через несколько месяцев её, вероятно, не будет в живых.

Грузовик дёрнулся, вернув её в настоящее. Куча одеял шевельнулась, когда девушка рядом с ней высунула голову. Её светлые волосы упали ей на плечи, когда она огляделась. Её взгляд быстро остановился на Лилии. «О, привет! Мне жаль; если бы я знала, что ты не спишь, я бы не оставила тебя одну! Тебе, должно быть, было скучно смотреть на деревья пятьдесят чёртовых часов». Лицо девушки было красивым, с ярко-голубыми глазами, гладкой белой кожей и ртом, который, казалось, был создан для улыбки.

Лиля попыталась выдавить из себя улыбку. Обычно она не была из тех, кто любит пустые разговоры, но в тот момент ей хотелось друга.

«О, всё в порядке. Здесь действительно красиво, вдали от всего. Я просто… думала о разных вещах. Как тебя зовут? Я Лиля».

«Наталья». Всё ещё завернувшись в одеяло, блондинка села и подползла к обочине машины, чтобы сесть рядом с Лилей. «Тебе не холодно? Сидеть на металле вот так — пытка; я отморозила себе попу!»

Лиля попыталась придумать что-нибудь смешное, чтобы ответить, но смогла только полуулыбнуться и пожать плечами. «Не знаю. Это не так уж и плохо. Думаю, когда мы росли, фермерский дом, где мы жили, всегда пропускал ветер. Со временем ты просто…» Лиля замолчала. Сотня разных воспоминаний нахлынула на неё, непрошеные: как она вытаскивала свежеиспечённый хлеб из печи на деревянной лопатке; как бежала по полям соседа с братом, неся в рюкзаке кучу украденных яиц; как слушала тёплый голос матери, рассказывающей ей истории перед сном; лёжа на вершине холма, глядя на облака в прекрасный летний день…

Её зрение внезапно затуманилось, и как она ни старалась, она не могла остановить слёзы, текущие по её лицу. Сомнения переполняли её. Она была дочерью Советского Союза; почему она плакала при мысли о тех же жертвах, которые уже принесли многие? Она была бы настоящим бойцом! Она отвернулась от Натальи со стыдом.

Не смутившись, Наталья придвинулась ближе и взяла Лилию за руку.

«Эй, послушай, всё в порядке. Ты не единственная, кто боится. Никто из нас не знает, что мы здесь делаем. Тебе не нужно притворяться».

От неожиданного тепла прикосновения товарища у Лили перехватило дыхание. Она повернула голову и увидела, что Наталья снова улыбается; на этот раз не игриво, а по-доброму. Впервые с момента её отъезда Лиля почувствовала, как в её груди зашевелилось что-то похожее на надежду.

Тонкой рукой Наталья откинула волосы Лили с лица. «Всё, что нам нужно сделать, это держаться вместе».

/****/

Часы пролетели быстро, пока две девушки глубоко беседовали, прижавшись друг к другу под одеялами Натальи. Лиля была поражена тем, как легко было разговаривать с её новой спутницей. Связанные общими обстоятельствами, они чувствовали себя двумя друзьями детства, которые воссоединились, горя желанием рассказать друг другу о прошедших годах. Наталья, как оказалось, родилась единственной дочерью успешного торговца зерном в Санкт-Петербурге. Хотя их семья уже не была такой богатой, как до революции, отец Натальи всё ещё пользовался достаточным уважением и влиянием, чтобы позволить своей дочери поступить в университет и в конечном итоге заняться своей любовью к авиации. Наталья никогда не была снисходительной или высокомерной, но она несла в себе непринуждённую уверенность человека, который привык добиваться своего. Лиля пришла в голову, что если бы она сама росла в более обеспеченных условиях, она бы стала совсем другим человеком.

Колонна катилась всё дальше и дальше; время от времени замедляясь там, где дороги были в плохом состоянии, но никогда не останавливаясь на своём пути на север. Лиля вслух размышляла, доберутся ли они когда-нибудь до своей авиабазы или у них просто закончится топливо, они увязнут в грязи и умрут от голода.

Наталья усмехнулась и поднялась на ноги, прихватив с собой одеяла. Лиля, внезапно лишившись тепла, вздрогнула. Наталья прошаркала к передней части ограждения, пригнувшись, чтобы не удариться головой о крышу, и постучала по металлической стене. Секунду спустя открылся люк, обнажив густую бороду, торчащую из-под пары бровей, сведённых вместе от раздражения. «Что это?»

«Когда мы выберемся из этого сейфа?» — потребовала Наталья самым авторитетным тоном. «Планируется ехать, пока не кончится дорога?»

Борода и брови усмехнулись. «Почти достаточно. Но не говори так расстроенно — через месяц или два, когда прорвётся Вермахт, ты пожалеешь, что я не отвёз тебя ещё дальше».

Люк захлопнулся. Лиля и Наталья замолчали, оставив после себя только звук дребезжащего металла.

Именно в это время две оставшиеся девушки начали шевелиться под одеялами. Первой появилась брюнетка с загорелой кожей и растрёпанными, коротко стриженными волосами. Как только она сориентировалась, она повернулась к Лиле и Наталье. «Мы всё ещё едем на север?» Её голос был тихим и жёстким, хотя и не враждебным. Даже закутанная в домотканое лоскутное одеяло, она обладала такой силой, что Лиле стало немного не по себе.

Первой пришла в себя Наталья. «Верно! Водитель говорит, что план состоит в том, чтобы оставить нас здесь замерзать, а потом, когда придёт весна, мы оттаем за линией фронта и застанем их врасплох». Девушка с короткими волосами просто кивнула.

«Меня зовут Наталья», — продолжала она. «А это Лиля». Возникла мучительная пауза. «А вы…?»

Девушка на мгновение замолчала. «Эсфирь». И с этими словами она повернулась к стене и натянула одеяло на голову.

Наталья нахмурилась и, возможно, что-то сказала, но четвёртая девушка, которая только что выпрямилась, покачала головой. «Не беспокойся об Эсфири. Мы едем вместе с утра. С ней всё в порядке, правда, — она просто не слишком много говорит». Её голос был мягким и дружелюбным, но с лёгким оттенком беспокойства. «Меня зовут Ева, кстати. Мне приятно познакомиться с вами обеими».

Когда Лиля сжала протянутую руку — поразительно мягкую по сравнению с её собственной, — она на мгновение остановилась, чтобы оценить Еву. Она выглядела молодой, подумала Лиля, хотя она могла быть всего на несколько месяцев моложе её и всё ещё иметь право на призыв. Её кожа была безупречно белой; чистой и гладкой, обрамлённой прямыми каштановыми волосами, которые спадали на половину её спины. Лиля могла видеть блеск золота вокруг воротника небесно-голубого платья Евы, когда её одеяла соскальзывали. Представьте себе, каково это — надеть это на войну… это, должно быть, самая простая одежда, которая у неё есть. Лиля сразу поняла, что Ева не работала ни дня в своей жизни на тяжёлых работах. Несмотря на свои хорошие манеры, Ева несла напряжение человека, находящегося далеко за пределами своей зоны комфорта. Лиля предположила, что она жила уединённой жизнью. Не то чтобы что-то могло подготовить нас к этому…

При упоминании имени Евы глаза Натальи расширились. «Ева Соколова? Я помню тебя! Твой отец пришёл к нам домой по какому-то делу, и ты была там с ним. Мне было не больше восьми. После ужина мы встали из-за стола и пробрались в сад, пока они ещё разговаривали. Я до сих пор помню, как твой отец накричал на тебя, когда нас поймали!»

Ева покраснела от воспоминаний, но она, казалось, была искренне рада встретить кого-то, кого она уже знала. Когда они начали оживлённо разговаривать, Лили пришлось подавить укол зависти от того, что её исключили. Оказалось, что Ева была даже более высокого происхождения, чем Наталья, будучи дальним членом ныне несуществующей русской царской семьи. Наталья надавила на неё, чтобы узнать, как она могла здесь оказаться, но Ева, казалось, была сдержанна и быстро сменила тему. Лиле тоже было любопытно, но разговор оставил её позади, и она молчала. Мы все здесь на одной стороне — не нужно ревновать, напомнила она себе, возвращаясь к своей оконной щели. Дорога становилась всё хуже, а тени удлинялись. Колонна продолжила путь на север.

БАХ. Грузовик пронёсся по неровности на дороге, подбросив всех четырёх девушек на секунду, прежде чем рухнуть обратно на металлический пол. Эсфирь выругалась, и Ева испуганно вскрикнула. «Боже, нам лучше поскорее туда добраться!» — крикнула Наталья водителю. «Мы ехали весь день, и я умираю с голоду!»

«Я тоже», — тихо сказала Лиля. Она не упомянула, что есть ещё одна причина, по которой она надеется, что поездка уже почти закончилась. До этого она была слишком отвлечена, чтобы заметить это, но её мочевой пузырь медленно наполнялся. Когда грузовик наехал на кочку, она почувствовала внезапную резкую боль в нижней части живота; на секунду она испугалась, что может случайно отпустить. Ощущение утихло до лёгкого давления, но она знала, что это лишь вопрос времени, прежде чем она попадёт в настоящую беду. Она украдкой оглянулась, чтобы посмотреть, как себя чувствуют другие девушки. Наталья определённо немного нервничала, хотя это могло быть не более чем дискомфортом из-за их не совсем первого класса. Ева тоже выглядела неуютно, сидя неподвижно у стены. Одна Эсфирь выглядела невозмутимой, когда она оглянулась на Лилю ярко-голубыми глазами. Лиля отвела взгляд.

Наталья снова начала разговор, и на этот раз Лиля постаралась присоединиться. К её удивлению, и Ева, и Наталья, казалось, заинтересовались её скромной жизнью фермерши и долго расспрашивали её об этом. «Ты ездила на коровах? Это вообще возможно?» — спросила Ева, широко раскрыв глаза.

Лиля рассмеялась. «Конечно! Это ничего. Ты бы видела, что мы делали с тюковочной машиной… мы прыгали в середину стога сена и привязывались к тюку. Потом мы катали друг друга с горы. Чудо, что никто не пострадал!»

Ева тоскливо вздохнула. «Это звучит так весело. Мне кажется, что я потратила всю свою жизнь впустую в помещении».

«Так и есть», — согласилась Наталья. «Я всегда завидовала приключениям Антона».

«Антон?» — спросила Ева. Лиля сдержалась, чтобы не закатить глаза — было очевидно, что Наталья напрашивается на вопросы.

«Антон был моим парнем, в некотором роде», — сказала Наталья с озорной ухмылкой. «Он был парашютистом-пожарным. Именно он познакомил меня с авиацией. Он летал на транспортных самолётах со своей командой, и они приземлялись в Сибири прямо перед лесными пожарами, которые угрожали городам в глуши. Иногда им приходилось неделями выживать в глуши, прежде чем их снова подбирали! Он был немного старше, но такой красивый. Мой отец никогда бы его не одобрил, поэтому мы могли встречаться только время от времени, когда я приезжала в город. Конечно, это никуда не денется. Но… — Наталья подмигнула, — «было весело, пока это длилось». Лиля покраснела от этого намёка.

«А ты, Лиля?» — спросила Наталья с ухмылкой. «Ты оставляешь кого-то особенного?»

«Я… нет, на самом деле нет. Жизнь на ферме всегда была очень напряжённой, и я ездила в город всего несколько раз в год. У меня никогда не было возможности познакомиться со многими парнями». Что ж, это отчасти правда, подумала она. На самом деле, многие парни дома проявляли к ней интерес, но она отвергала их всех. Ей было трудно объяснить, почему. Однажды ночью, в конце долгого рабочего дня, один из рабочих прижал её к себе и поцеловал, прежде чем она успела сказать «нет». Она поцеловала его в ответ, как в рассказах, но внутри она ничего не почувствовала. «Наверное, я просто не встретила нужного человека».

Наталья выглядела слегка удивлённой, но сочувственно кивнула. «Позже для всего этого будет достаточно времени. А как насчёт тебя, Ева? Есть принцы, о которых нам следует знать?»

К удивлению Лили, Ева покраснела и отвернулась. «Я не думаю, что это как-то тебя касается!»

«Ну, ладно!» — сказала Наталья, явно опешив. «Я просто спросила; я же не пытаюсь его украсть! Эсфирь, а ты?»

Эсфирь, которая почти ничего не говорила, только ухмыльнулась. «Я не говорю о своей личной жизни с незнакомцами».

«Иисусе! Что с вами не так, люди! Мы собираемся провести Бог знает сколько времени вместе на краю земли, нет нужды — ааа!»

Грузовик проехал по очередной кочке, и рука Натальи невольно дёрнулась между ног, отчего её одеяла полетели. Теперь настала её очередь покраснеть. «Извините — мне правда нужно в туалет».

////

*005*2024-04-19 23:13

Спасибо всем за слова поддержки 

Не волнуйтесь, я (в общем-то) уже закончила писать! Так что да, я знаю, чем это закончится, ха-ха. Я пробегаюсь по разделам в последний раз, прежде чем выкладывать их.

*006*2024-04-19 23:21

//// 1 сентября 1941 г. (ПРОДОЛЖЕНИЕ)

«Я тоже», — сказала Лиля, пытаясь скрыть свою благодарность за то, что Наталья заговорила первой. Как бы глупо это ни было, она не хотела быть первой, кто заговорит о своей потребности облегчиться. Теперь, когда её мысли были сосредоточены на этом, её мочевой пузырь, казалось, наполнялся ускоренными темпами, а пояс брюк казался тесным. Тайком, под одеялом, она наклонилась и расстегнула их. «Я… я надеюсь, что мы скоро приедем. Честно говоря, я не уверена, сколько ещё я смогу ждать».

«Я тоже», — согласилась Наталья. Светловолосая девушка всё ещё держала руку между ног и подпрыгивала коленями друг от друга. Когда одеяла были сняты, Лиля впервые как следует рассмотрела свою спутницу. Одежда Натальи была хорошо сшита, но разумно: облегающие брюки и зимнее пальто, которое не совсем скрывало изгиб её пышной груди. Лиля больше не выглядит замёрзшей. На самом деле, Наталья, казалось, слегка вспотела, когда она скрещивала и распрямляла ноги.

Ева оставалась неподвижной, но теперь ей было явно не по себе. Она сидела прямо, как палка, у металлической стены, и её челюсть была сжата.

Собрав всё своё мужество, Лиля скользнула вперёд и вежливо постучала в люк водителя. Через секунду показались его усы. «Хорошо?»

«Извините, сэр, не могли бы вы сказать мне, сколько нам ещё ехать?»

«Может, километров 30. Меньше часа, если ехать с такой скоростью».

Час! «Есть ли возможность остановиться до этого? Всего на несколько минут», — отчаянно спросила Лиля, надеясь, что он поймёт её. Водитель только нахмурился.

«У нас плотный график, и я уже отстаю! Вы — не единственная моя обязанность, у меня есть и другие остановки после этого. Разве вы не знаете, что мы на войне? Что вам вообще нужно?»

Решимость Лили дрогнула, когда её смущение взяло верх над дискомфортом. «Это… это ничего. Извините». Водитель хрюкнул, и люк снова закрылся.

«Час?!» — воскликнула Ева.

«Да», — ответила Лиля, стараясь не дать голосу дрожать. «Ну, меньше часа. Так что, кто знает. Тебе тоже нужно ехать?»

Ева колебалась, но потом сказала: «Действительно нужно. Думаю, нет смысла отрицать это». Её щёки порозовели от смущения.

Минуты тянулись мучительно медленно. Вскоре Лиля начала ёрзать почти так же сильно, как Наталья, и она начала чувствовать приступы боли от своего ноющего мочевого пузыря. Она не могла вспомнить, чтобы он когда-либо был таким опухшим и тяжёлым; он ощущался как твёрдая масса внутри неё. Интересно, каково это на ощупь? Её любопытство взяло верх. Крепко держа одну руку на промежности, она потянулась другой под рубашку и осторожно надавила вниз.

Она заскулила, когда её пронзила волна боли, и она сильно сжала мышцы, чтобы не потерять контроль. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень! С каждым ударом на дороге она чувствовала, как её сдерживаемая моча толкается внутри неё, умоляя о высвобождении. Она почувствовала, как пот покалывает её голову, и, больше не заботясь о том, увидят ли её в таком отчаянном состоянии другие девушки, сбросила одеяло на пол. Ева и Наталья были слишком отвлечены, чтобы заметить это, но Эсфирь поймала её взгляд и ухмыльнулась. Короткошёрстная девушка, казалось, была удивлена их бедственным положением и, безусловно, не проявляла никаких признаков желания пописить. Везучая сучка, подумала Лиля немилосердно. Она выглянула наружу. Солнце уже почти зашло, и его свет приобрёл золотистый оттенок.

Осталось десять минут. Максимум. Лиля изо всех сил старалась следить за временем, глядя на угол падения солнца, но это было неточное искусство. Тем временем её тело приближалось к абсолютному пределу. Её отчаяние, казалось, принимало новую форму — вместо того, чтобы ёрзать, Лиля обнаружила, что пытается оставаться как можно более неподвижной. Её мочевой пузырь был совершенно переполнен, а давление между ног было огромным. С каждой неровностью на дороге она сжимала промежность так сильно, как только могла, и молилась, чтобы моча не вытекала, но её уретральные мышцы быстро уставали.

«Блядь», — услышала она стон Натальи и подняла глаза, чтобы увидеть её на коленях, скрестив лодыжки и зажав обе руки между ног. Она сбросила пальто, и её грудь вздымалась, когда она боролась с побуждениями своего тела, вдох за дрожащим вдохом. К удивлению Лили, Наталья внезапно подняла глаза, и её зелёные глаза встретились с собственными глазами Лили. Лиля почувствовала внезапный всплеск привязанности, вызванный их взаимной агонией. Странный трепет пробежал по её животу.

Шипение! В этот момент концентрация Лили дрогнула, и она выпустила струю мочи. За долю секунды её хлопковые трусики промокли насквозь, и на промежности её брюк расцвело мокрое пятно. Отбросив осторожность, она вытащила руку из-под брюк и засунула её в трусики, пытаясь остановить поток у источника. Она сжала пульсирующие мышцы так сильно, как только могла, и безжалостно прижала средний палец к своему мочеиспускательному отверстию. Она застонала от облегчения и разочарования, когда поток ослабел до тонкой струйки, а затем прекратился. На секунду ей было так приятно выпустить мочу, которая накапливалась внутри неё, и её тело умоляло её сдаться и опорожнить мочевой пузырь. Пара капель просочилась через её брюки и упала на металлический пол. Она почувствовала, как её щёки покраснели от смущения, когда грузовик повернул, отправив капли в сторону других девушек. «П-извините, я не могла сдержаться», — пробормотала она, смущённая.

Частичный несчастный случай Лили немедленно отразился на Еве. Последние полчаса высокородная девушка сохраняла самообладание, но звук мочившейся Лили, казалось, был больше, чем она могла вынести. Она внезапно вскочила на ноги, отбросив в сторону одеяла.

Даже при таких обстоятельствах Лиля не могла не оценить великолепный наряд Евы. Золотая филигрань, которую Лиля впервые увидела на воротнике её синего платья, спускалась до самого подола, сплетая замысловатые узоры на её стройной фигуре. Платье заканчивалось чуть ниже колена, а ниже её ноги были обтянуты белыми хлопчатобумажными колготками. Однако внимание Евы было полностью приковано к её чёрному кожаному поясу, который стягивал её платье на талии.

Узкий ремешок жестоко впивался в живот Евы, сминая её мочевой пузырь, когда он пытался расшириться с обеих сторон. Лиля уставилась — мочевой пузырь Евы выглядел даже более растянутым, чем её собственный. Подпрыгивая с ноги на ногу, Ева отчаянно пыталась расстегнуть золотую пряжку, но её дрожащие пальцы и тугой ремень сделали эту задачу невозможной. Она внезапно напряглась, и на мгновение Лиля услышала шипение жидкости, разбрызгивающейся по ткани. «Нет… нет!» — захныкала Ева, когда ей пришлось отказаться от своих усилий с ремнём. Она задрала платье до талии и, как Лиля и Наталья до неё, сунула обе руки между ног.

Лиля уставилась на колготки Евы. Ручейки мочи стекали по обеим ногам, создавая тёмные полосы на белой ткани, которая почти достигала её колен. Должно быть, она уже некоторое время протекала, поняла Лиля, оценивая ущерб. Влажность делала её колготки полупрозрачными, оставляя лишь намёк на бледную кожу под ними. Между пальцами Евы Лиля могла видеть более тёмные очертания её женственности. Ткань здесь была полностью пропитана, и тонкая струйка мочи всё ещё вытекала из нижних губ бедной девушки и стекала по её пальцам. Лиля заворожённо смотрела, как бледно-золотистые капли падали одна за другой с кончика идеально ухоженного ногтя.

Кап… кап… кап…

«…Лиля!»

Она оторвала взгляд от звука голоса Евы и встретилась с её полным слёз взглядом. «Ремень… пожалуйста… можешь мне помочь?» — взмолилась она. Её вид достоинства и сдержанности исчез.

На мгновение слова Лилии подвели её. «Я попробую», — наконец выдавила она. Выпустив немного мочи — пусть даже совсем немного, — Лиля почувствовала себя немного более контролирующей. Она стиснула зубы, отдёрнула руки от промежности и поднялась на ноги. Как и ожидалось, изменение положения усилило её отчаяние, и она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на её уретру, словно свинцовый груз. Маленькими шажками она подошла к Еве и опустилась перед ней на колени.

Вблизи отчаяние Евы приняло новое измерение. Лиля вдохнула безошибочный запах свежей мочи и почувствовала парное тепло горячей жидкости, исходившее от бёдер Евы. Фермерша могла видеть трусики Евы сквозь её промокшие колготки, и её глаза, мысленно проследив контур чёрного шёлка по передней части тонких бёдер Евы и между её ног, где они плотно обхватывали её — Лиля, сосредоточься! Ремень!

Выпрямив спину, она подняла взгляд и обратила внимание на золотую пряжку. Она быстро вытащила свободный конец чёрного кожаного ремня из рамки пряжки. Затем она увидела проблему — чтобы отстегнуть металлический зубец, который крепко удерживал ремень, ей сначала придётся затянуть его сильнее! «Держись», — прошептала она Еве. «Сейчас всё станет ещё хуже, прежде чем станет лучше». Ева задрожала.

Лиля схватила конец ремня одной рукой, удерживая пряжку на месте другой. Ну, вот и всё… Она резко дёрнула ремень.

Ева вскрикнула от боли от внезапного увеличения давления и рефлекторно убрала руки от промежности. Из её измученного мочевого пузыря вырвался фонтан мочи. Её мокрые колготки и трусики не справились с потоком, и несколько капель вырвались наружу, попав на лицо и грудь Лилии, прежде чем она успела среагировать.

Затем пряжка расстегнулась, ремень соскользнул, и фонтан стих так же быстро, как и начался. Ева содрогнулась от облегчения, когда её ограниченный мочевой пузырь наконец-то получил возможность расшириться. Она отпустила платье, и оно вернулось на место. «Ооооо… так гораздо лучше! Большое спасибо, Лиля; извините, что попросила вас… — она внезапно осеклась, увидев, как ошеломлённая Лиля вытирает лицо. Она густо покраснела. — О боже, неужели? Когда… о боже, мне так, так жаль!

Лиля боролась за ответ. «Всё в порядке, Ева. Честно. Я… я не расстроена на тебя». Самое странное, это было правдой — она не была расстроена. Её чувства было трудно выразить словами, но она чувствовала себя почти контуженной. Это было так, как будто она едва избежала смерти и пыталась смеяться над ужасом или моментом; слепая паника, смешанная с эйфорическим волнением. Что, чёрт возьми, со мной не так? Она пошатнулась, когда поднялась на ноги — её ноги внезапно ослабли.

«Спасибо ещё раз», — прошептала Ева, выдавив из себя лёгкую улыбку.

«Пожалуйста». Интересный выбор слов, Лиля. Ну что ж. Наконец, отвернувшись, она пошла обратно к своему первоначальному месту на стене. Наталья была полностью поглощена собственным дискомфортом и, казалось, вообще не заметила, что произошло. Эсфирь, однако, пристально смотрела на Лилю. Её лицо было непроницаемым. Лиля чувствовала, как её ярко-голубые глаза следят за ней, когда она прошла мимо и вернулась на своё место.

К её удивлению, возбуждение, пульсирующее в её теле, казалось, смягчало её отчаяние. Давление всё ещё было, но каким-то образом реальный позыв к мочеиспусканию… не был? Это было очень странно. Она задумалась над возможным объяснением того, что она чувствовала. Это просто эстетическое наслаждение, решила она наконец. Ева, несомненно, красивая женщина, а драма и эмоции всей этой… сцены… были как произведение искусства. Это вызывает воспоминания, вот и всё. Как хорошая песня или яркий закат. Хотя, если честно, она не могла вспомнить, чтобы даже самый красивый закат оказал на неё такое же воздействие…

Её размышления были прерваны визгом тормозов грузовика. Через минуту он резко остановился. После столь долгого непрерывного движения тишина была дезориентирующей. Лязг! Грузовые двери грузовика распахнулись. Свет хлынул в помещение, открыв водителя, стоящего на длинной полосе взлётно-посадочной полосы, окружённой лесом. Лиля могла видеть несколько ангаров для самолётов с одной стороны и два длинных здания с другой.

«Здравствуйте, дамы», — сказал водитель. «Берите свои вещи, выходите из грузовика и выстраивайтесь перед этим зданием. Лейтенант Катя Буданова ждёт вас».

////

Четыре девушки выстроились в ряд, а солнце садилось над аэродромом позади них. Помимо многочисленных ангаров, на авиабазе было два длинных, низких здания, оба из которых выглядели как казармы. Одно из них было намного больше другого, но именно на меньшем развевался советский флаг — серп и молот гордо развевались на ветру. Именно на это здание смотрели четверо новобранцев.

Ева стояла дальше всех слева; спина прямая, подбородок поднят, она была похожа на принцессу ушедшей эпохи. Жёлтые лучи солнца искрились и танцевали на золоте её платья. Рядом с ней уверенно стояла Эсфирь, расставив ноги и заложив руки за спину в военной позе. Ветер трепал её короткие волосы и бахрому её поношенного пальто, и она выглядела как солдат. Лиля изо всех сил старалась подражать ей, но её потребность в мочеиспускании неуклонно возвращалась. Стояние с расставленными ногами не помогало; ей приходилось полагаться исключительно на ноющие мышцы таза, чтобы удерживать воду, и она быстро уставала.

Однако её борьба была ничто по сравнению с Натальей. Симпатичная блондинка не могла стоять прямо, и обе её руки были приклеены к промежности. Наталья была на грани разрыва в течение невероятно долгого времени, и теперь она протекала так же быстро, как и наполнялась. Её облегающие брюки были мокрыми от талии до бёдер, и они мокро липли к изгибам её тела. След из капель усеял бетон; они бежали от уже ушедшего грузовика к земле между её дрожащими ногами, где постоянно падали новые капли. «Просто сдавайся уже», — хотела сказать Лиля, хотя она восхищалась упорством Натальи.

Сильный порыв пронёсся по лётному полю, напоённый запахом сосны и бензина. Ветер подхватил платье Евы, приподняв подол выше талии. Лиля снова увидела её пропитанные мочой белые колготки и — чуть выше — выпуклость её растянутого мочевого пузыря. Ева поспешно стянула платье обратно. «Мой ремень! Я совсем забыла о нём!» — воскликнула она. Она полезла в свою дорожную сумку, достала чёрное кожаное одеяние и обмотала им талию. Она попыталась застегнуть его, но не смогла затянуть достаточно туго.

«Ты с ума сошла, Ева?» — воскликнула Наталья. «Ты разве не помнишь, почему тебе вообще пришлось его снять?» Ева продолжала бороться, снова и снова дёргая за пояс, задыхаясь, когда каждая схватка сжимала её мочевой пузырь. «Он почти — ааа! — надет! Есть более свободная посадка, я — ох! — со мной всё будет в порядке». Она жалобно подняла глаза. «Лиля, мне так неловко просить тебя снова, но — можешь мне помочь? Пожалуйста?»

Лиля колебалась. Опять?! Я не уверена, что оправилась после первого раза! «Я…»

«Я помогу». Прежде чем Лиля или Ева успели ответить, Эсфирь встала позади Евы, обхватив руками талию стройной девушки. Она взяла ремень из рук Евы. На лице Евы промелькнуло волнение.

«Эсфирь, пожалуйста, будь осторожна — ааа!»

Эсфирь яростно потянула ремень, застёгивая его на место. С натянутым шипением шлюзы Евы наконец-то прорвались.

Струя мочи под давлением вырвалась из её тела, и на этот раз Ева была бессильна её остановить. Она сделала вяло попыталась остановить поток рукой, но сдалась и смирилась со своей судьбой. Наклонившись вперёд, она застонала от облегчения, когда моча хлынула по её бёдрам и расплескалась дымящейся лужей на земле. Её лицо покраснело от унижения, но выражение её лица было почти блаженным. Лиля теперь могла видеть следы мочи, спускающиеся по колготкам Евы ниже колена. «Твои туфли!» — предупредила она.

Всё ещё писая в полную силу, Ева запоздало вспомнила о своей одежде. Она подобрала платье и засунула большие пальцы за пояс. Затем она присела на корточки, натянув колготки и трусики до колен.

Впервые поток мочи Евы беспрепятственно вырвался наружу, и Лиля увидела её наготу при свете дня. Лиля знала, что не должна смотреть, но снова обнаружила, что её глаза прикованы к зрелищу перед ней. Эсфирь тоже казалась заворожённой — она всё ещё не двигалась со своего места позади Евы. Половой орган Евы был полностью выбрит, и Лиля могла ясно видеть, как моча разбрызгивается по тёмно-розовым её половым губам под её опухшим капюшоном. Пока Лиля смотрела, струя наконец ослабла и сошла на нет. Последние несколько капель стекали по её губам и падали в растущую лужу между её ног.

С шуршанием Ева натянула промокшие колготки и встала. «Видишь? Я всё-таки надела ремень», — сказала она дрожащим голосом. Затем она ухмыльнулась. Это была не отполированная улыбка дворянки, а что-то более дикое — выражение, которое было в равной степени испуганным и воодушевлённым. Она забрела в книгу рассказов: спрятавшись в русском лесу, однажды отправившись на самоубийственную миссию. Обмочиться было просто вишенкой на торте. Лиля поняла, что недооценила своего товарища — Ева была больше, чем казалась.

Прошла минута. Наталья продолжала извиваться и истекать. Ева дрожала, когда моча на её ногах остывала. Затем двери в казарму распахнулись, и девушки встали по стойке смирно. Появилась одинокая фигура.

Лейтенант Катя Буданова была высокой женщиной, черта, подчёркиваемая её жёсткой военной осанкой. Её чёрные волосы до плеч были зачёсаны назад под красный берет. Её плотно сшитая загорелая форма подчёркивала её худощавое, внушительное телосложение, и по твёрдости в её взгляде Лиля не сомневалась, что она знает, как пользоваться Токаревым на бедре. Несмотря на её сильные черты лица и высокие скулы, она выглядела моложе, чем Лиля ожидала — она представляла себе седого ветерана, но женщина перед ней казалась не старше тридцати. Тем не менее, её аура командования была несомненной. Она посмотрела на девушек одну за другой, мгновение размышляя об Эсфири, прежде чем повернуться к Лиле. Лиля встретилась с ней взглядом, стараясь не вздрогнуть, когда она посмотрела в тёмные глаза своего командира.

После непостижимого мгновения Катя повернулась к Наталье. Светловолосая девушка каким-то образом умудрялась не ёрзать, но Лиля могла видеть панику в её глазах. Напряжение от стояния на месте с широко расставленными ногами выглядело мучительным, и Лиля знала, что больше не выдержит. Ради своей подруги она надеялась, что их инструктаж будет коротким. Лиля подумала, что увидела, как уголок рта её командира изогнулся в едва заметном намёке на улыбку, когда она оглядела Наталью с ног до головы. Затем, наконец, она сосредоточила своё внимание на Еве.

Её глаза сверкнули, когда она увидела последствия аварии Евы. «Что это значит?» — спросила она напрямик. Её голос был тихим и холодным, и он вызвал дрожь вторичного страха по всему телу Лили.

К её чести, Ева сохранила самообладание, выдаваемое только румянцем на щеках. «Мои извинения, лейтенант. Я ждала столько, сколько могла. Нам было приказано стоять здесь, пока мы не получим дальнейших указаний».

Катя медленно кивнула, и выражение, которое могло быть выражением одобрения, мелькнуло на её лице. «Очень хорошо. Я видела и похуже. Вы всё это сделаете, когда мы закончим здесь.

«Дочери Советского Союза, вы прибыли сюда, на авиабазу Бухта, в самый отчаянный час нужды вашей страны. Пока вы ехали сюда сегодня, я получил известие, что немецкие войска продвинулись ещё дальше на восток. Смоленск окружён противником, а линии снабжения отрезаны. Без подкрепления войска, защищающие город, не продержатся и месяца».

Лиля почувствовала, как у неё сжалось сердце. Смоленск был последним крупным городом между линией фронта и Москвой.

«Советская стратегия неизменна», — продолжила Катя. «Вытягивать противника, растягивать его и превосходить его численностью в каждой схватке. Каждый шаг немцев на восток — это шаг от Берлина, и их линии снабжения уже находятся под напряжением. Наша разведка сообщает, что запасы топлива у немцев на исходе, и поддерживать наступление станет только сложнее с наступлением холодов. Если мы сможем пережить зиму, то, возможно, ещё выживем.

«И вот тут-то, дамы, и появляемся мы. Эта авиабаза находится примерно в четырёхстах километрах к северо-востоку от Москвы и расположена максимально далеко от других стратегических целей. Вы не найдёте её ни на одной карте. Она рассчитана на то, чтобы работать без пополнения запасов в течение нескольких месяцев подряд, так что независимо от того, какая судьба постигнет Красную Армию этой зимой, мы всё равно сможем подняться в небо. Наша миссия — сорвать немецкое наступление любым возможным способом. Мы будем атаковать конвои, базы, склады снабжения и, при необходимости, вражеские самолёты. Эта эскадрилья — одна из первых в мире, где женщинам разрешают летать на истребителях в бою. Делать это ради защиты своей родины — честь и привилегия.

«Как я уже говорила, Бухта изолирована по замыслу. Таким образом, наши контакты с внешним миром будут сведены к минимуму. Мы можем получать время от времени пополнение запасов, но на вашем месте я бы не рассчитывала на отпуск в течение довольно долгого времени. Эти казармы станут вашим домом». Катя повернулась и указала на здание позади неё. Здесь вы все остановитесь. Возможно, это не такое роскошное жильё, к которому привыкли некоторые из вас», — она взглянула на Еву, — «но это чертовски приятно, чем удобства, предоставляемые вашим товарищам на передовой. Если у нас не закончится газ, у нас будет тепло и горячая еда всю зиму.

«Большое здание позади вас — для наземной команды. Их четыре на каждый самолёт, и их работа так же важна, как и наша, поскольку без них мы не можем подняться в воздух. У вас будет возможность встретиться с ними — и ознакомиться со своими самолётами — завтра.

Катя помедлила, и выражение её лица помрачнело. «Мы все здесь одни. В моменты наибольшей нужды не будет подкреплений, которые могли бы нам помочь. Нет резервов, которые ждут, чтобы занять наше место на передовой. Нам не к кому будет обратиться, кроме как друг к другу. Даже если каким-то чудом мы победим и заставим немцев отступить к Берлину, для нас не будет никаких парадов, никаких банкетов, никаких медалей. И если мы умрём, даже наши семьи никогда не узнают, почему или как. В конце концов, нас здесь никогда не было.

«Я могу обещать вам только одну награду. Вам дали редкую возможность — шанс на величие. Многие мужчины и женщины потратили свои дни, тоскуя по такому шансу, или совершили ужасные поступки в его поисках. И всё же мы здесь — не потому, что мы хотим этого, а потому, что наши братья и сёстры по всей этой стране требуют именно этого.

«А теперь идите внутрь. Ешьте, отдыхайте и устраивайтесь поудобнее. Я забыла упомянуть — в нашем отряде есть ещё один человек, с которым вы не знакомы. Она внутри. Я ожидаю, что вы все будете относиться к ней с тем же уважением, с которым вы относитесь друг к другу». Волна замешательства пробежала по девушкам от неожиданного предупреждения.

«Свободна!» Катя развернулась на каблуках и ушла, оставив новобранцев собирать свои сумки. Едва дверь за ней закрылась, как Лиля услышала стон облегчения и звук хлынувшей жидкости. Наталья, которая каким-то образом держалась под строгим взглядом Кати, наконец сломалась. Она даже не попыталась натянуть брюки; она просто упала на колени и сдалась давлению в мочевом пузыре. Струйка мочи капала с её промежности, но даже при широко расставленных ногах большая часть мочи прилипла к её брюкам, в конечном итоге скапливаясь у колен. Пар клубился от её ног в холодном воздухе. Всё тело Натальи сотрясалось от эмоций. Она опустила голову, прячась от других девушек за вуалью светлых волос.

Как только Лиля услышала звук очередного несчастного случая, она почувствовала, как её собственное отчаяние умножается. Речь Кати полностью привлекла её внимание, отвлекая от её опухшего мочевого пузыря, но вид второго мочеиспускания за вечер вернул её к реальности. Она зажала руку в паху и молча наблюдала, как разыгрывается сюрреалистическая сцена.

Минуту спустя струя Натальи наконец стихла, но она не сделала ни единого движения, чтобы встать. Её голова всё ещё была опущена, и Лиля услышала едва сдерживаемый всхлип. Это была Ева, которая шагнула вперёд, чтобы утешить её. «Наталья, посмотри на меня», — сказала она властным тоном. С фырканьем Наталья медленно подняла глаза на подругу. Ева стояла перед ней, скрестив руки и подняв подбородок. Её нижняя часть всё ещё блестела после её несчастного случая несколько минут назад, а её мокрое платье прилипло к ногам. Заплаканное лицо Натальи скривилось в лёгкой улыбке. «Должна признать, ты всё ещё выглядишь чертовски здорово».

Ева схватила Наталью за руку и помогла ей встать на ноги. «Если я могу это носить, то и ты сможешь. А теперь пойдём, поможем Лиле с сумками. Может, кто-то из нас сможет закончить это путешествие, не обмочившись».

////

*008*2024-04-23 22:53

Извините, на этот раз более короткий отрывок. Я постараюсь продолжать постить хотя бы раз в неделю.

////

Порыв тёплого воздуха встретил Лилю, когда она ковыляла через дверной проём казармы, зажав руки между ног. С каждым шагом её отчаяние, казалось, усиливалось; каким-то образом, давление от осознания того, что Ева и Наталья пытаются помочь ей добраться до туалета, только усугубляло ситуацию. У неё в голове крутилось с десяток мыслей, но она не могла удержать ни одну из них дольше секунды, прежде чем отчаянные сигналы из её мочевого пузыря перекрыли их. Её уретра яростно ныла, когда она тёрла её средним пальцем из-под трусиков, а мышцы живота трепетали, вот-вот сдадут. Мне нужно пописить, мне нужно пописить… о, пожалуйста, мне нужно пописить… Она посмотрела налево, затем направо, лихорадочно ища туалет. Кровати… комоды… двери… где в*нная?! Ах! Я не могу сосредоточиться!

Лиля уже смирилась с тем, что будет писить прямо здесь, в дверях барака, когда почувствовала нежную руку на своей руке. Молодая женщина, которую она не узнала, стояла перед ней, глядя на неё тёмными глазами. «Ты ищешь в*нную? Она прямо там». Она указала на дверь в дальнем конце здания. «С-спасибо», — пробормотала Лиля, и со своими последними остатками силы воли она пошатнулась через комнату и рывком открыла дверь.

Как только её рука покинула промежность, чтобы потянуть за ручку двери, её измученные мышцы таза наконец сдались. Она стянула штаны и присела над унитазом как раз в тот момент, когда моча начала выливаться через её трусики. Ощущение освобождения было сначала болезненным, но вскоре смягчилось до блаженного облегчения. Она закрыла глаза и прикусила губу, чтобы не застонать от восхитительного ощущения, затопляющего её тело. Ах… ах… так намного лучше!

Она не пыталась снять свои мокрые трусики, вместо этого наслаждаясь теплом мочи, распространяющейся по её лону. Ощущение было совершенно новым. Она трогала себя много раз раньше — обычно во время принятия в*нны — но она не могла вспомнить, чтобы её тело когда-либо было таким чувствительным. Она чувствовала каждую ниточку в своих хлопковых трусиках, когда они тёрлись о её губы и о её капюшон. Очень нежно она провела кончиком пальца по краям своей щели, смакуя электрическое покалывание, которое её прикосновение оставляло после себя. Медленно опорожняя пульсирующий мочевой пузырь, она глубоко вздохнула, чувствуя, как её стресс уходит, а всё её тело расслабляется.

Наконец, её струя превратилась в тонкую струйку. Она открыла глаза…

… и поняла, что не закрыла дверь в в*нную!

////

Ошеломлённая, Лиля схватилась за ручку и захлопнула дверь, заглушив звук хихиканья Натальи. Её сердце колотилось в груди, и она внезапно почувствовала головокружение. Они увидели меня! Наталья и Эсфирь смотрели прямо на неё, когда она подняла глаза, а Ева отводила взгляд слишком демонстративно, чтобы это можно было назвать правдоподобным. Выросшая, работая на открытом воздухе, Лиля никогда не стеснялась справлять нужду — нельзя было провести весь день, ходя в уборную и обратно, поэтому, если ты работал рядом с кем-то, ты просто приседал за лучшим укрытием, которое мог найти, — но это было другое. Она не просто обмочила трусики на виду у своих новых друзей. Они видели, как она замерла от удовольствия — видели, как она трогает себя, ради бога. Это было не так, пыталась она убедить себя. Верно? Её писька пульсировала. Против её воли её рука снова скользнула вниз между ног, на этот раз в трусики.

Она почувствовала горячую, липкую влажность, которая определённо не была мочой. Чёрт. Это было так. Она была несомненно, мучительно возбуждена, и потребности её тела не могли ждать. Она вжала средний палец внутрь себя, крепко сжимая его, когда она входила и выходила так быстро, как только могла, не издавая шума. Она закрыла глаза, и Ева стояла перед ней на подиуме, блестя на закате, моча текла по её ногам.

Её тело реагировало быстрее, чем когда-либо прежде, и меньше чем через минуту она почувствовала покалывание в ногах и животе, которое означало, что её момент близок. Она попыталась убрать руку — каким-то образом она почувствовала, что кончить — значит воплотить в жизнь развратные фантазии, кружащиеся в её голове, — но её тело имело собственный разум. Сцена изменилась, и теперь она была той, кто мочилась, стоя перед всем отрядом, в то время как Катя смотрела на неё ледяным взглядом. Она вытащила палец и переключила своё внимание на свой набухший клитор, потирая пальцы в неистовом круге.

Она кончила сильно; её челюсти сжались, она согнулась пополам на унитазе, делая всё возможное, чтобы не закричать. Цвета вспыхнули под её закрытыми веками, в ушах зазвенело, и на мгновение она испугалась, что упадёт в обморок. Она сделала несколько глубоких, прерывистых вдохов, чтобы успокоиться.

Затем всё закончилось. Смущение, замешательство и глубокий, ноющий стыд ворвались, чтобы заполнить пустоту, образовавшуюся после её возбуждения, пульсируя в унисон с затянувшимся ощущением внизу живота. Она выжала трусики, вымылась, как могла, и открыла дверь в*нной.

////

К облегчению Лили, остальные четыре девушки ушли, пока она была в в*нной, что позволило ей сохранить немного достоинства, когда она присоединилась к девушкам. Казалось, Наталья, Ева и Эсфирь уже выбрали кровати и начали распаковывать свои вещи в шкафах, стоявших рядом с каждым матрасом. Другая девушка, которую Лиля видела мельком, но была слишком отвлечена, чтобы вспомнить отчётливо, не была видна.

Лиля потратила секунду, чтобы сориентироваться. Она только что вышла из одной из двух туалетных кабинок, и слева от неё был вход в облицованную плиткой комнату, полную душевых лейок. Пять кроватей были выстроены параллельно друг другу вдоль одной стороны казармы, со шкафами между ними, так что когда вы ложились, шкафы закрывали вам вид на соседей. Напротив кроватей, в середине комнаты, был вход, в который они изначально вошли. Оттуда, где стояла Лиля, около двери в в*нную, она могла видеть всю длинную узкую комнату до дальней стороны казармы. На этой дальней стене был дверной проём, который вёл в небольшую столовую или кухню, и, похоже, дальше за ней была ещё одна комната. Лиля догадалась, что это были апартаменты их лейтенанта.

Наталья была первой, кто заметил возвращение Лили. Она выглядела так, будто пыталась не улыбаться, и Лиля приготовилась к замечанию о том, как долго она провела в в*нной, но Наталья только сказала: «Мы уже выбрали кровати! Похоже, ты будешь рядом со мной, ты не против?»

«Конечно!» — ответила Лиля со слабой улыбкой. Наталья заняла среднюю из пяти кроватей, что поставило Лилю между Эсфирью и Натальей на стороне, которая ближе к в*нным и душевым. Ева расположилась рядом с Натальей с другой стороны, что означало, что кровать в конце у столовой принадлежала…

В этот момент из-за шкафа вышла пятая девушка. Лиля была ошеломлена — она не была похожа ни на кого из тех, кого она когда-либо встречала. Она была миниатюрной, с прямыми чёрными как смоль волосами, ниспадавшими на плечи, и светло-коричневой кожей. Черты её лица были поразительными, даже красивыми: угловатое лицо, гладкая кожа и удивительно большие, но узкие глаза. Первой мыслью Лили было, что она, возможно, сибирячка, но её кожа была слишком смуглой. По правде говоря, она совсем не была похожа на русскую. «Привет! Я Каэдэ», — сказала она, произнося своё имя как кай-дэй. Когда Лиля услышала её акцент, что-то щёлкнуло на месте. Она… японка? Что она здесь делает? Хотя Япония и Советский Союз не воевали, всё ещё было много людей, которые помнили конфликт на рубеже веков. Отношения всё ещё были явно недружелюбными и ухудшались с каждым днём, поскольку Япония действовала в соответствии со своими территориальными амбициями. Она колебалась, пытаясь сформулировать вопрос, который не был бы оскорбительным.

Каэдэ, однако, заметила её замешательство и заговорила первой. «Я знаю, о чём ты думаешь. Я с Сахалина, острова к северу от Японии. Мой отец из Японии, он приехал на Сахалин и женился на русской женщине. Ему там понравилось, и он решил остаться».

«Понятно», — ответила Лиля, хотя объяснение Каэдэ вызвало больше вопросов, чем ответов. Что делал японец на Сахалине? Очевидный ответ был в том, что он был солдатом, отправленным для поддержки экспансии Японии в южную часть острова после войны. «Меня зовут Лиля», — сказала она, вспомнив свои манеры. Она протянула руку, и Каэдэ пожала её с лёгкой улыбкой.

«Итак, как ты здесь оказалась?» — осмелилась спросить Лиля.

Каэдэ пожала плечами. «Я умею летать. Мой отец научил меня. Он работал на рыболовном флоте. Я советская; я русская», — добавила она с вызовом. Лиля подняла руки в примирительном жесте. «Я верю тебе», — сказала она.

Эсфирь позади Лили презрительно фыркнула. Каэдэ напряглась, но не ответила.

«Не знаю, как ты, а я измотана поездкой», — сказала Лиля. «Давай поедим, а потом отдохнём. Мне не терпится узнать, на каких самолётах мы будем летать».

Ужин был простым, но сытным. Катя объяснила, что они будут по очереди готовить еду друг для друга, и сама лейтенант пошла первой. Пельмени, которые она приготовила, были божественны на вкус после долгой поездки на север, а голова Лили приятно гудела от удовлетворения от первой хорошей еды за весь день. Измотанные дорогой, но счастливые, девушки вышли из столовой и отправились спать.

«Спокойной ночи, Лиля», — крикнула Наталья из-за комода.

«Спокойной ночи», — сонно пробормотала Лиля, довольная тем, что Наталья подумала о ней.

*009*2024-04-29 00:40

//// 2 сентября 1941 г.

Лиля проснулась отдохнувшей и полной энергии. Она торопливо переоделась, проглотила несколько блинов, приготовленных Эсфирью, и выбежала на улицу вместе с другими девочками. У неё перехватило дыхание, когда она увидела, как на взлётно-посадочную полосу вылетели шесть самолётов, сверкающих в утреннем свете.

Самолёты возвышались над ней. Они были намного больше и мощнее всего, на чём она летала раньше, с крепкими треугольными крыльями и шестью выхлопными отверстиями, ощетинившимися с каждой стороны двигателя V12. Из носа тянулись три пропеллера, каждый почти такой же длины, как рост Лили. На фоне бело-серого зимнего камуфляжа красная звезда отчётливо выделялась на крыльях и по бокам фюзеляжа.

«Доброе утро, товарищи», — окликнула Катя, направляясь к ним, выглядя как всегда безупречно в своей военной форме. «Модель самолёта, которую вы видите перед собой, — Яковлев-1, который я считаю надёжным и прочным истребителем. В умелых руках он должен помочь вам на равных в любой схватке».

«Я знаю, что у всех вас есть по крайней мере некоторый опыт пилотирования, но предупреждаю вас, что кукурузники и бипланы не подготовят вас к управлению истребителем. Эти самолёты в два раза быстрее и в два раза тяжелее тех, к которым вы привыкли».

Остаток утра новобранцы провели, изучая технические аспекты своих самолётов. Каждого из них обучал соответствующий руководитель наземного персонала — в случае Лилии это был весёлый мужчина средних лет с большой лысиной и соответствующим большим животом по имени Андрей.

«У двигателя больше рабочего объёма, чем у того, к которому вы привыкли», — сказал он ей, с любовью глядя на капот Яковлева. «Он будет дольше прогреваться, особенно зимой. Вам придётся дать ему поработать на холостом ходу несколько минут, чтобы масло потекло. Но не забывайте! Двигатель может быть с жидкостным охлаждением, но вы перегреетесь, если останетесь на аэродроме слишком долго».

Наконец, после обеда, фокус их обучения переместился с поддержания работы самолёта на обучение управлению им. В этой части Катя обратилась напрямую к девочкам. «Вес этих Яковлевых означает, что они будут поворачивать гораздо медленнее, чем гражданские самолёты, и будут сваливаться на более высоких скоростях», — строго сказала она. «Если мы сможем избежать крушения любого из этих самолётов из-за предотвратимой ошибки, я буду считать это благословением. Есть несколько цифр, которые вам придётся выучить наизусть, самые важные из которых — скорость сваливания и непревышаемая скорость».

Это продолжалось и продолжалось — к тому времени, как Лиля легла спать той ночью, её голова гудела от статистики и инструкций. Следующий день был более чем тем же; изучение не только характеристик Як-1, но и его различных немецких противников. Messerschmitt 109, как она узнала, был быстрее на любой значительной высоте, но не мог догнать Як на уровне земли. «И всё же, не летай над верхушками деревьев», — упрекнула Катя. «Преимущество в скорости на палубе не принесёт тебе никакой пользы, когда немцы пикируют на тебя. Скорость — твоя жизнь; высота — твоя страховка».

////

«Что ты думаешь об обучении на данный момент?» — спросила Лиля у Натальи, пока они вдвоём обедали.

«Не так уж и плохо», — небрежно ответила Наталья. «Всё кажется довольно простым, если честно. Полагаю, важно узнать о скоростях набора высоты самолёта или о чём-то подобном, но ведь это не то, в чём заключается полёт, не так ли? Это нужно почувствовать! Мне не терпится подняться в воздух».

Эсфирь согласно кивнула. «У «Яков» может быть больше лошадиных сил, но самолёт всё равно остаётся самолётом. Нет ничего, с чем мы не справились бы».

Ева, однако, выглядела замороженной. Она выглядела бледнее, чем когда-либо, и она не притронулась к своей еде. «Всё очень хорошо для вас четверых», — сказала она дрожащим голосом. «Вы все умеете летать! Я даже не сидела в самолёте ещё несколько недель назад! Это будет чудо, если я вообще оторвусь от земли!»

«Ева, с тобой всё будет в порядке!» — искренне сказала Наталья. «Честно говоря, летать не так уж и сложно, как думает большинство людей! Это не сложнее, чем водить… Лиля прервала её, покачав головой, — не может быть, чтобы такая девушка, как Ева, умела водить. «Ну, в любом случае, это действительно просто!» — продолжала Наталья. «Как только ты немного расслабишься, тебе понравится, я знаю, что понравится. И, кроме того, у нас есть настоящий ветеран боевых действий в качестве инструктора! Ты быстро всё освоишь».

«Я не так давно тебя знаю, — добавила Лиля, — но я знаю, что у тебя есть дух. И я не знаю историю того, как ты сюда попала, но тот факт, что ты добралась до линии фронта, показывает, что у тебя есть мужество. Меня беспокоят немцы».

Ева фыркнула, но всё равно улыбнулась.

В ту ночь Каэде и Эсфирь быстро ушли, но Ева, Наталья и Лиля были слишком взволнованы, чтобы спать. Завтра им предстояло летать в качестве военнослужащих ВВС, и этой мысли было достаточно, чтобы не давать им ложиться спать. Они сидели на полу вокруг масляной лампы, давая советы Еве и делясь историями о своих гражданских пилотских похождениях. Вскоре Наталья рассказала историю о полёте, который она совершила с Антоном, своим бывшим парнем.

«Мы были примерно в пятнадцати километрах от посадочной полосы, когда двигатель просто заглох — у нас закончилось топливо! Я был вторым пилотом — Антон летел обратно на пустом транспорте, который пополнял запасы форпоста пожарных, понимаете, а меня вообще там быть не должно было. Позже, глядя на самолёт, мы узнали, что топливопровод лопнул, и весь бензин вытек! Каким-то образом ему удалось посадить нас в поле, не сломав ничего важного. Это сложнее, чем вы думаете, знаете ли… если вы облажаетесь с входом, у вас не будет достаточно энергии, чтобы сделать круг для другого захода.

«В любом случае, после того, как мы приземлились, мы вышли и немного осмотрелись, но солнце уже начало садиться, и мы не хотели потеряться после наступления темноты. Мы решили провести ночь в грузовом отсеке самолёта». Наталья на мгновение опустила глаза и хихикнула. «Ну, вы достаточно слышали, как я рассказывала об Антоне, чтобы догадаться, что мы делали той ночью. После такой посадки мы оба были слишком бодры, чтобы пытаться уснуть…»

Ева смущённо отвернулась. Лиля встретилась взглядом с Натальей и улыбнулась в ответ, но у неё было странное ощущение в животе. Это была не совсем зависть, но мысль о том, что её подруга наслаждается такими дикими удовольствиями, заставила её почувствовать себя странно опустошённой. «Каково это?» — импульсивно спросила она. Ева удивлённо подняла глаза.

Наталья на мгновение замолчала, и Лиля могла сказать, что при всей своей экстравертной уверенности она не была уверена, как ответить. «Это зависит от обстоятельств», — наконец сказала она. «Иногда это плохо — как будто ты даже не чувствуешь, что ты там. И то, что делает это хорошим или плохим, — это не только то, насколько они искусны. Это сложнее. Ах, я чувствую, что не очень хорошо это объясняю!

«Что делает это хорошим, так это связь. По крайней мере, для меня. Ещё до того, как они к тебе прикоснутся, ты чувствуешь влечение, ты хочешь этого. И когда они к тебе прикасаются, каждый дюйм твоего тела становится более чувствительным. И затем это наращивается само по себе, потому что ты возбуждаешься больше, и они могут это чувствовать, что делает их ещё более возбуждёнными. И тогда мир становится очень маленьким. Ты ни о чём не беспокоишься и ни о чём не фантазируешь, есть только ты и они».

«И потом, когда — ну, вы знаете — когда вы приближаетесь, вы чувствуете этот покалывающий жар, который проходит через всё ваше тело. И это такой прилив эмоций. Единственное, что приближается, — это полёт на самолёте. Вот что это такое — как полёт».

Лиля чувствовала, как колотится её сердце. Она никогда не думала слишком много о сексе, но то, как Наталья говорила об этом, что-то пробудило в ней. Ева тоже пристально смотрела на Наталью. Наталья выглядела смущённой.

«Ну, я пойду спать. Завтра важный день».

Некоторое время спустя Лиля лежала в постели, согретая под одеялом, нежно проводя ногтями по внутренней стороне бёдер. Наконец, её начала одолевать сонливость. «Наталья?» — тихо спросила она. Она услышала шорох слева.

«Ммм?»

«Антон… ты его любила?»

Последовала долгая пауза. «Да. Думаю, любила».

//// 4 сентября 1941 г.

Рассвет наступил ясный и яркий на следующее утро. Адреналин хлынул через Лилю, и она вскочила с кровати. Пора лететь! После нетерпеливого завтрака она вышла следом за Катей вместе с другими девочками. Наталья казалась такой же взволнованной, как и Лиля, и её лицо светилось радостью. Эсфирь была такой же непроницаемой, как и всегда, в то время как лицо Каэдэ было решительно нахмурено. Ева, тем временем, выглядела испуганной. Её взгляд был устремлён на взлётно-посадочную полосу, где её ждал её Як-1. Не говоря ни слова, она последовала за Катей к самолёту. «С тобой всё будет хорошо, Ева!» — крикнула Наталья.

Лиля отбросила мысли о друзьях, когда Андрей помог ей сесть в кабину её собственного самолёта. «Я закончил все проверки безопасности, и она готова к полёту. Убедитесь, что вы хоть раз снизите обогащение топлива — ах! Что я говорю! Вы все это знаете. Не слушай меня». Лиля улыбнулась доброму человеку, устраиваясь в кабине. Стеклянная оболочка стала на удивление тёплой на солнце, и она обнаружила, что слегка вспотела под пальто. Она почувствовала внезапный спазм в мочевом пузыре, вызванный беспокойством. Жаль, что я не воспользовалась туалетом перед тем, как мы вышли.

Она выкинула из головы дискомфорт и сосредоточилась на различных переключателях, циферблатах и датчиках, расположенных перед ней. Она переместила ручку управления между ног и увидела, как элероны плавно отреагировали на каждое крыло. Она подключила радио к гарнитуре и через мгновение услышала, как голос Кати затрещал. «Двигатели включены, дамы. Давайте поднимемся в воздух». Лиля щёлкнула парой переключателей, затем включила стартёр. Массивные лопасти пропеллера пронеслись по лобовому стеклу, быстро набирая скорость. Когда вращающиеся лопасти превратились в размытое пятно, она нажала на зажигание.

Двигатель взревел, сотрясая кабину. Лиля уловила опьяняющий запах дыма и бензина, когда двигатель прогрелся, словно огромный зверь, разминающий ноги после сна.

Первой взлетела Наталья, затем Эсфирь, затем Каэдэ; все трое без происшествий. Затем взлётно-посадочная полоса была свободна, и настала её очередь.

«В кварталах отсюда!» Она позвала, и её наземная команда поспешила вытащить деревянные упоры, удерживавшие её колёса на месте. «Чисто!» — пришёл ответ. Её самолёт начал медленно катиться вперёд. Она использовала руль направления, чтобы развернуть хвост, пока он не оказался направленным прямо на аэродром. Небо манило. Лиля сделала глубокий вдох, затем двинула дроссель вперёд до упора.

Рёв двигателя превратился в вой. Вибрации уменьшились, как лошадь, находящая свой темп, и самолёт начал двигаться. Всё быстрее и быстрее Лиля мчалась по взлётно-посадочной полосе, её сердце колотилось в груди. Теперь пути назад не было! Она слегка наклонилась вперёд, и хвост оторвался от земли — теперь самолёт летел только на двух передних колёсах. Затем она направила нос вверх, и самолёт подпрыгнул в воздух.

В одно мгновение её тревоги исчезли, как это всегда случалось, когда она летала. Она пронеслась над верхушками деревьев, достаточно близко, чтобы зашевелить ветки за собой, набирая скорость, затем убрала шасси и поднялась в небо. Несмотря на свои размеры, её самолёт вёл себя так же хорошо, как и любой другой, на котором она когда-либо летала. Она металась туда-сюда, толкая самолёт всё сильнее и сильнее. Яковлев каждый раз отвечал решительно; треугольные крылья сгибались под нагрузкой.

«Лиля, цель этого полёта — познакомиться с управлением самолёта, а не разорвать его в клочья», — сухо сказала Катя по радио. «Я не думаю, что у нас на базе есть запасные крылья, и если вы отломите одно, будет ужасно сложно заказать замену».

Лиля улыбнулась. «Ладно, извините — я имею в виду, понял!»

Следующие полчаса пролетели как в тумане. Поскольку Катя в основном была сосредоточена на обучении Евы, четырём другим девушкам пришлось отрабатывать некоторые базовые бочки и петли, ни одно из которых не представляло для Лили особой сложности. Атмосфера была просто весёлой. Девочки смеялись, шутили и пели вместе, пока осваивали свои самолёты. Даже Каэдэ и Эсфирь, с которыми Лиля до этого момента почти не разговаривала, казались счастливыми и расслабленными в небе. Она слышала, как Эсфирь пела чистым контральто:

Часовые перекликнулись в ночи:

Подползает враг, сквозь ветер и туман.

Украинцы, белорусы, москвичи,

Вылетаем мы на Тихий океан,

Мы летим на Тихий океан!

Они также попытались летать строем, выстроившись по диагонали в одну линию, как гуси. Это было гораздо сложнее, чем казалось, — Лиля никогда раньше не летала в тандеме с другими самолётами, и ей было трудно сравняться со скоростью своих товарищей. Хуже того, её потребность в мочеиспускании неуклонно росла. Самое сложное в управлении самолётом было то, что ей нужны были и ноги, и руки, чтобы сохранять контроль, поэтому она не могла удержаться. Она даже не могла сжать ноги вместе, так как ручка управления проходила между ними. «Лиля! Что происходит?» — потребовала Эсфирь, когда Лиля проплыла мимо неё, снова нарушив строй.

«Извините», — пробормотала Лиля сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно…» …пописить, чуть было не сказала она, но вспомнила, что Катя всё ещё была в зоне действия радиосвязи. «…постарайся лучше». Она неуклюже закончила.

К счастью, её указатель топлива теперь опустился до четверти бака, и четыре девушки повернули обратно к взлётно-посадочной полосе (Ева и Катя уже приземлились). Теперь Лиля делала длинные прерывистые вдохи, пытаясь держать под контролем свой ноющий мочевой пузырь. Она могла управлять самолётом одной рукой в течение нескольких секунд за раз — что позволяло ей засунуть свободную руку себе в пах — но ей требовалась сила обеих рук, чтобы внести существенные коррективы в траекторию. Каждый раз, когда она отдёргивала руку, её потребность в мочеиспускании возвращалась всё сильнее. Это была пытка; она понимала, что на земле ей не грозила бы опасность обмочиться, но с её раздвинутыми ногами и отсутствием возможности как следует держаться её отчаяние было почти невыносимым.

Она направила все силы в мышцы уретры, но они быстро уставали. Она знала, что у неё почти не осталось времени. Когда аэродром снова показался в поле зрения, Лиля вырвалась вперёд своих сверстников. «Я приземлюсь первой», — объявила она, молясь, чтобы никто не возразил ей. Она вздохнула с облегчением, когда остальные трое замолчали. Она опустила нос, убрала газ и выровняла свой подход. «Давай, давай», — пробормотала она себе под нос. Теперь она извивалась на своём сиденье, отчаянно пытаясь свести ноги, но всё ещё не могла. Она заставила себя остаться на месте, сжимая свои ноющие мышцы так сильно, что слёзы брызнули из её глаз. «Сосредоточьтесь, сосредоточьтесь…» Теперь её посадочные закрылки были опущены, и её высота неуклонно падала. Через несколько секунд она будет на земле, и она сможет сжимать свою промежность так сильно, как захочет. «Почти там…»

«Лиля!» Голос Натальи был пронзительным. «Шасси всё ещё поднято!» Живот Лили сжался от страха. Она дёрнула ручку назад, прервав посадку всего в нескольких метрах от земли. Она резко открыла дроссель и молилась, чтобы самолёт не заглох. Двигатель заглох, и на ужасную секунду Лиля подумала, что она разобьётся, но затем V12 взревел и вернулся к жизни. Самолёт процарапал себе путь обратно в воздух, оставляя за собой клубы чёрного дыма.

Именно в этот момент плотина Лили начала рушиться. Ускорение самолёта вверх вдавило Лилю в сиденье и умножило вес её переполненного мочевого пузыря. Казалось, что свинцовая масса давит на внутреннюю часть её мочеиспускательного отверстия, и её измученные мышцы просто не могли выдержать нагрузки. «Нет!» — беспомощно воскликнула она, когда первые несколько капель вытекли, пропитав её промежность. Она стиснула челюсти и напрягла мышцы таза так сильно, как только могла, но это было бесполезное усилие — струйка мочи, вытекающая из её мочевого пузыря, превратилась в поток. Теперь её трусики полностью промокли, и она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочить заднюю часть своих брюк и сиденье под ними.

Она уже чувствовала, как первые горячие ручейки текут по её ягодицам. Её мочеиспускательное отверстие горело и саднило от затянувшейся битвы, и она почти обрекла себя на полное обмокание, но мысль о том, что она осквернит свой самолёт в своём первом полёте, была слишком невыносимой. Она засунула левую руку в трусики, прижав кончик среднего пальца так сильно, как только могла, к своей уретре. Самолёт тревожно вильнул, но она обнаружила, что у неё достаточно сил, чтобы управлять самолётом одной рукой.

Лиля крепко сжала ручку управления, чтобы её рука не дрожала от шока. Как я могла это допустить? Она чуть не провалила посадку и не обмочилась в процессе, и всё потому, что она не воспользовалась туалетом тем утром. Гнев вспыхнул внутри неё, пересиливая отчаяние. Она не собиралась сдаваться. Она не собиралась мочиться в кабине и опозорить всю эскадрилью. Она могла держать мочевой пузырь, как взрослая женщина, и наслаждаться блаженством облегчения, когда окажется в безопасности туалета. Но сначала ей нужно было посадить самолёт на землю.

«Я возвращаюсь на круги своя». Её голос был ровным и уверенным. Её отчаяние всё ещё было там — усиливающаяся пульсация в нижней части живота — но ей было всё равно. Она даже не пыталась больше сжимать мышцы; она просто закрыла отверстие для мочи пальцем. Боль, исходящая от чувствительной ткани, была проигнорирована. Она плавно развернулась, снова выровняв взлётно-посадочную полосу перед собой.

Она выровняла самолёт, выпустила шасси и убрала газ. Для этого ей пришлось вытащить руку из трусиков, но, по ощущениям, её мышцы восстановились достаточно, чтобы продержаться минуту или две. Пару секунд спустя загорелся зелёный индикатор «шасси выпущено», и она плавно приземлилась на взлётно-посадочной полосе — идеальная посадка. Это больше похоже на правду! Она затормозила так сильно, как только осмелилась, заглушила двигатель, затем открыла кабину и выпрыгнула почти до того, как пропеллер перестал вращаться. Андрей поспешил к ней, выглядя обеспокоенным. «Я видел, что у тебя шасси не выпустилось на первом заходе — что-то не так с…»

«Просто ошибка, Андрей!» — крикнула Лиля через плечо, когда бежала к бараку, всё ещё охваченная волнением. «Она прекрасно летала. Спасибо!»

Через несколько секунд она уже была внутри барака. Она застонала от облегчения, когда дверь за ней закрылась — она вернулась сухой! Более или менее! Её нервозность утихала, и на её место пришло озорное волнение. Она снова почувствовала себя непослушной фермерской девчонкой, которая вытаскивает пирожные из духовки и убегает, не попадаясь. По её спине пробежал холодок. Она была готова признаться себе в этом — было что-то несомненно волнующее в том, чтобы ждать, чтобы сходить в туалет, до последнего момента.

Она могла видеть две туалетные кабинки в дальнем конце комнаты, их двери были заманчиво приоткрыты. Вида туалетов было достаточно, чтобы вызвать спазм в её мочевом пузыре, который теперь казался опухшим и твёрдым как камень. Она снова была близка к своему пределу — точке, когда извивание и подпрыгивание больше не помогали облегчить её потребность. Вместо этого она попыталась расслабить своё ядро и дать мочевому пузырю место для расширения. Она чувствовала жгучее желание выпустить мочу, но она не боролась с ним. Это было почти медитативно, в каком-то дегенеративном смысле.

Теперь, когда она знала, что она в безопасности, Лиля почувствовала извращённое желание задвинуть своё отчаяние немного дальше. Вместо того чтобы броситься прямо в туалет, она заставила себя с женственным спокойствием пройти к своей тумбочке у кровати. Было неприлично носить обувь в помещении — разве она не должна была сначала снять её?

Семенящими шагами она направилась к передней части шкафа. Она наклонилась, чтобы расшнуровать ботинки, но остановилась на полпути, вскрикнув от боли, когда её мочевой пузырь снова спазмировал. Её тазовые мышцы зловеще задрожали. Это бесполезно… Она попыталась сесть на кровать и наклониться, но снова была остановлена предупреждающим криком из её мочевого пузыря. Он был переполнен до такой степени, что больше не мог менять форму; любое давление, которое оказывалось на него, передавалось прямо в её ноющее мочеиспускательное отверстие. Голова Лили кружилась. Было невероятно безумно быть так близко к освобождению, но сдерживаться невозможностью снять обувь.

Тем не менее, она не была готова сдаться. Она села на пол и поджала одну ногу к бёдрам, сидя прямо. Это имело недостаток в том, что её ноги раздвигались, но, по крайней мере, это не сжимало её мочевой пузырь так сильно. Зажав одну руку на своей мокрой промежности, она умудрилась расшнуровать один из своих ботинок одной рукой и стянуть его. Поменяв руки, она повторила подвиг с другим ботинком. Последним усилием она поднялась на ноги. Теперь её мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом её сердца, измученный до предела. Лиля не могла стоять прямо; она сгорбилась к ближайшей кабинке, одной рукой приклеив её между ног, а другой осторожно поддерживая свой растянутый мочевой пузырь. Она хныкала себе под нос, делая шаг за шагом. «Ха… ха!»

И вот она сделала это. Она плечом открыла дверь и практически бросилась на унитаз, одновременно стягивая с себя штаны и мокрые трусики. Зная, что она совершенно одна, она не смогла сдержать более громкий, чем нужно, стон удовлетворения, когда её моча вырвалась из неё. Это был момент чистого блаженства; каждая секунда её длительного пребывания в этом положении, казалось, того стоила.

Затем она заметила, что дверь в в*нную всё ещё открыта, и её охватила тревога, резко прервав её поток. Нахлынули воспоминания о том, как она впервые воспользовалась этим туалетом. Тогда она тоже оставила дверь открытой, но в тот раз она была не одна… Щёки Лили вспыхнули от воспоминаний. Она потянулась, чтобы закрыть дверь, но что-то остановило её руку. Ей ведь не нужно было закрывать дверь, не так ли? Никто не смотрел. И разве не было, ну, более захватывающим писить вот так, раскрыв пизду на виду у двери? Она судорожно выдохнула и достаточно расслабилась, чтобы возобновить свой поток. Она представила, как Катя врывается в дверь, строгие линии её униформы соответствовали её выражению полного презрения.

«Ты грязная девчонка», — презрительно усмехнулся её командир. Лиля почувствовала, как её рука неумолимо скользит к клитору, когда Катя из её фантазии приближалась к ней. «Ты хотела, чтобы я узнала, какая ты жалкая шлюха, да?» Рука Лили двигалась в неистовых кругах, когда она представляла, как Наталья появляется рядом с Катей, её прекрасное лицо озаряется смехом. «Видишь, Катя? Я же говорил тебе, что был прав насчёт этой фермерской шлюхи. Что нам с ней делать?» Оргазм Лили пронёсся по её телу, как летняя буря. Когда она пришла в себя, она дрожала на унитазе; её трусики были на щиколотках, тепло её послевкусия быстро угасало. Она чувствовала тошноту от вины. Что со мной не так? Она заставила себя двигаться, пытаясь оставить позади дымку своего отвращения. Снаружи она услышала, как приземлился ещё один самолёт — через пару минут вся эскадрилья будет на земле, и её отсутствие будет замечено. Она поспешила к своему комоду, переоделась из промокших брюк и трусиков и вышла на улицу.

////

Все шесть Як-1 успешно приземлились, и наземные службы тащили самолёты обратно в ангары. Эсфирь, Наталья и Каэдэ казались расслабленными и счастливыми, но Ева выглядела восторженной. Высокородная девушка сияла, глядя на Лилю, когда она шла к своим товарищам. Её обучение, должно быть, прошло хорошо! Лиля увидела, как Катя шагает к ним, и пять девушек выпрямились по стойке смирно.

«Отличная работа, дамы. Молодцы! Хотя над групповыми полётами вам ещё нужно поработать, а также над знакомством с самолётом, — она искоса взглянула на Лилю, которая покраснела, — я была впечатлена вашим общим мастерством пилотирования и сотрудничеством. И вам всем будет приятно узнать, что Ева отлично летала со мной. Когда мы будем готовы совершить наш первый вылет вместе, Ева будет в воздухе с нами!» Суровый командир одарил Еву редкой улыбкой. Её товарищи устроили ей импровизированный взрыв аплодисментов, и Ева выглядела так, будто вот-вот растает на месте.

«В обычных условиях обучения у вас у всех было бы шесть недель, чтобы изучить тонкости воздушного боя. Однако текущая ситуация на поле боя не позволяет этого сделать. У нас есть две недели — максимум». Девочки заёрзали.

«Сейчас мы сделаем перерыв на обед, а затем снова поднимемся в воздух до наступления темноты. Зима уже не за горами, и мы должны максимально использовать дневной свет, пока он у нас есть. Свободны!»

Лиля уже поворачивалась к казарме, когда услышала, как её командир снова заговорил более низким голосом. «Литвяк, подожди минутку». Лиля почувствовала, как в животе у неё застрял комок страха; она могла догадаться, о чём пойдёт речь в этом разговоре. Она сглотнула и снова повернулась к командиру, пока остальные девушки уходили.

«Сегодня ты хорошо летала», — начала Катя. «Ты с поразительной скоростью обрела уверенность в своём новом самолёте. Кроме того, за короткое время, проведённое здесь, в Бухте, ты проявила усердие в своей подготовке. По этим причинам я была удивлена, когда увидела, как твоя концентрация начала спадать ближе к концу наших учений. И ещё больше удивилась, когда ты не выпустила шасси при первом заходе на посадку». Щёки Лили вспыхнули.

«Недисциплинированность, которую ты продемонстрировала сегодня, могла легко привести к твоему ранению или гибели. А в бою всё могло закончиться гораздо хуже; это могло поставить под угрозу жизни твоих товарищей по оружию. Истребители не терпят дураков, Лиля». Лиля стыдливо отвернулась, жалея, что не может зарыться в землю, как полёвка.

«Я не могу подвергать риску ни одного члена этой эскадрильи из-за тебя, Лиля. Так что ответь мне честно — что случилось сегодня?»

Лиля почувствовала, как слёзы смущения навернулись на глаза, но она заставила себя встретиться взглядом со своим командиром. «Этого больше не повторится. Всё, что произошло, это… мне просто очень хотелось пописить. Я не подумала об этом, пока не села в самолёт, а когда я поднялась в воздух, было уже слишком поздно. Я была на грани того, чтобы обмочиться, когда приземлилась. Но этого больше не повторится, обещаю!»

Взгляд Кати смягчился. «Понятно. Ну, конечно, могло быть и хуже; ты не первый пилот, попавший в такие обстоятельства. Я рада знать, что у твоих ошибок была причина, выходящая за рамки простой некомпетентности. Просто сделай так, чтобы это не повторилось! Вы свободны, рядовой Литвяк».

Лиля кивнула в знак признания и благодарности, и две женщины пошли обратно в казарму на обед. «И ещё одно, Лиля. Когда вы обнаруживаете, что вам отчаянно хочется пописить во время полёта… лучше отпустить ситуацию и обмочиться. Ваша жизнь стоит гораздо больше, чем ваше достоинство».

*015*2024-05-05 22:07

Спасибо всем за добрые слова  Круто видеть домыслы, но я не хочу портить веселье хе-хе.

Да, я стараюсь публиковать посты хотя бы раз в неделю. Я работаю с понедельника по пятницу, так что, похоже, я обычно пишу посты по выходным, но если смогу чаще, то буду!

//// 17 сентября 1941 г.

Следующие две недели пролетели незаметно. Катя усиленно подталкивала свою эскадрилью, и от восхода до заката девушки вместе тренировались в небе, пытаясь максимально использовать укорачивающиеся осенние дни. Они практиковали свои построения, пока не смогли летать вместе в идеальном крыле3. Катя научила их определять ориентиры с воздуха и оценивать расстояния до далёких целей. Они также освоили отдельный навык: полёт по приборам. Это означало полагаться только на приборы в кабине, чтобы определить, где вы находитесь и куда направляетесь — нелёгкая задача, но потенциально спасающая жизнь при плохой видимости.

Катя не просто учила своих пилотов летать; она учила их убивать. Снова и снова Лиля и другие девушки совершали заходы на бреющий полёт на алюминиевом листе размером с грузовик, установленном на поляне в лесу. Иногда Лиля видела яркую вспышку на куске металла, когда один из её разрывных снарядов находил свою цель, но чаще они пролетали мимо. Было чертовски сложно удерживать нос самолёта на цели во время полёта, особенно потому, что отдача орудий сотрясала весь самолёт. «Помните», — сказала им Катя, когда они кружили, чтобы выстроиться для следующего захода, — «гораздо сложнее попасть во что-то движущееся. Не только потому, что вам нужно упреждать их выстрелами, но и потому, что люди внутри будут изо всех сил стараться не попасть под удар. Когда вы впервые выстрелите в бою, я обещаю вам, что вы промахнётесь. Вам нужно будет подойти к цели ближе, чем вы думаете, и упреждать цель больше, чем вы думаете».

Если обстрел был сложным, то бомбить было ещё сложнее. Як-1 мог нести небольшую стальную бомбу под каждым крылом («маленькую» в контексте авиации, во всяком случае; для их переноски требовалось два человека), и обе бомбы пилот мог сбрасывать одновременно нажатием кнопки. Знание того, когда сбрасывать бомбы, было не столько вопросом пилотирования, сколько вопросом математики: как только бомба отделялась от планёра самолёта, она начинала замедляться горизонтально и ускоряться к земле. Самый простой — и, если на то пошло, единственный — способ поразить любую цель меньше деревни — это спикировать под крутым углом и сбросить на очень малой высоте. Но не слишком низко и не слишком быстро, если вы не хотели добавить свой самолёт к полезной нагрузке. Потребовалось несколько дней практики, прежде чем Лиля начала направлять свои муляжи бомб на цель.

Когда девушки не были в воздухе, они учились; впитывая как можно больше информации о теории боя, протоколе связи, силуэтах самолётов, чтении карты, парашютном спорте и даже навыках выживания в случае, если им придётся прыгать далеко от базы. В течение нескольких часов после того, как Катя ложилась спать, пятеро из них не спали, сбившись в кучу за столом в столовой, изучая учебные документы. Хотя у пятерых из них были свои различия, обстоятельства свели их вместе, и Лиля знала, что они либо добьются успеха, либо потерпят неудачу как команда.

Для Лили это было изнурительно. Это было также самое счастливое время в её жизни.

«Я так болею!» — проворчала Ева за ужином, пока девочки жадно поглощали кашу, приготовленную Каэдэ. «Я понимаю важность тренировок, насколько это возможно, но я так затекла от полётов, что едва могу встать утром! И да, Наталья», — добавила она, поймав её дразнящий взгляд, — «я хрупкая принцесса, которая не привыкла к настоящей работе. Но всё же!»

«Ну, ты же знаешь, что говорят парни», — съязвила Наталья. «Относись к своему самолёту так же, как к своей женщине: залезай в неё пять раз в день и уноси её на небеса и обратно!» Лиля выплеснула на стол глоток чая. «Очень мило, Наталья», — изящно сказала Ева, пытаясь сдержать улыбку, но не сумела её сдержать. «Ты настоящая леди Советского Союза!»

В тот вечер за столом царила определённая энергия. Завтра, готова или нет, эскадрилья вылетит на своё первое задание.

«Так это правда, Ева?» — сосредоточенно спросила Лиля. «Ты полетишь с нами завтра?»

«Да!» — взволнованно ответила Ева. «Сегодня Катя меня оправдала. Мне ещё далеко до того, чтобы быть такой же хорошей, как вы все, конечно, но я рада, что хоть что-то могу».

Лиля поняла её чувства. Ночью они могли ловить радиостанции из Москвы, и новости никогда не были хорошими. Красная Армия храбро сражалась, но её оттесняли к столице. Москва могла быть окружена за несколько недель. И что ещё хуже, Люфтваффе контролировало воздух. Каждый раз, когда Лиля взлетала, она знала, что в небе за ней охотятся немецкие истребители. Ещё месяц тренировок был бы хорош, ещё год — ещё лучше. Но Советский Союз не успел.

«Думаю, нам стоит взять выходной», — резко сказала Наталья. «Сегодня больше никаких занятий. Ева получает крылья, и мы все собираемся вылететь на наше первое задание. Это повод для праздника!» И с этими словами она выскочила из комнаты. Ева виновато поймала взгляд Лили.

Через мгновение Наталья вбежала обратно в столовую, сжимая в руке бутылку водки. «Я берегла это для чего-то особенного», — с нетерпением сказала она, перекрикивая запинающийся протест Евы. «А какое время может быть лучше, чем наш фактический выпускной?» Лиля почти возразила, но она была бессильна противиться улыбке Натальи. Эсфирь пожала плечами. «Я не из тех, кто отказывается от хорошей водки», — легко сказала девушка с короткими волосами. Каэдэ кивнула в знак согласия. «Ладно!» — воскликнула Ева, заламывая руки. «Но клянусь богом, Наталья, если ты завтра упадёшь и умрёшь с похмелья, я найду твой труп и убью тебя».

////

Лиля небрежно развалилась на полу, беспомощно смеясь, расположившись в кругу с Евой, Каэдэ, Эсфирь и Натальей. Её мышцы казались странно расслабленными, а голова приятно гудела. Лиля никогда не была большой любительницей выпить, и уж точно никогда не пробовала такого мягкого спиртного, как у Натальи. По сравнению с этим самогон, который она пила дома, был на вкус резким, как бензин. Бутылка была почти пуста, и все пилоты находились в разной степени опьянения. Вокруг них были разбросаны игральные карты; в какой-то момент они играли, но потом её бросили. Лиля не могла вспомнить, почему. Если на то пошло, она даже не могла вспомнить, во что они играли.

Каэдэ рассмеялась, когда Наталья рассказала довольно красочную историю, связанную с ней и Антоном. Её большие тёмные глаза, которые обычно было трудно прочитать, сверкали от счастья. Когда она увидела, что Лиля смотрит на неё, она поймала её взгляд и улыбнулась.

«…и честно говоря, не могу сказать, что я была слишком этим недовольна», — заключила Наталья. «И я смогла проскользнуть домой и привести в порядок волосы, прежде чем кто-то это заметил». Она вздохнула. «Думаю, я бы рассердилась, но всё это было слишком весело». Она выпрямилась и приняла напускной серьёзный тон. «Это урок для всех вас, молодых холостяков: если вы хотите заполучить себе хорошую девушку, вам не обязательно быть красивым или богатым. Вам просто нужно заставить их улыбнуться».

Каэдэ хихикнула. «Я не знала, что вы так много знаете об очаровательных женщинах!»

Наталья ухмыльнулась. «О, я? Нет, я не эксперт в этой области». Она повернулась к Эсфирь и понимающе подмигнула ей. Возможно, это должно было быть сдержанно, но влияние алкоголя значительно снизило тонкость Натальи.

Эсфирь пошевелилась. «Что это должно значить?» На фоне гудения в голове Лили голос Эсфири был неприятно резким. Наталья тут же заняла оборонительную позицию. «Ой, да ладно», — жалобно сказала она. «Я умею складывать два и два. У меня есть инстинкты. Такая девушка, как ты — сильная, красивая — я уверена, что дамы не могут насытиться тобой!»

Возможно, дело в лести. Эсфирь на мгновение задержала на ней взгляд, затем грустно ухмыльнулась и откинула волосы с ярко-голубых глаз. «Блядь, неужели это так очевидно? Ну ладно, ты победила. Я уже была с женщиной. Ну, и не с одной, если на то пошло».

По группе пробежала волна интереса. Ева сидела прямо как доска, её щёки раскраснелись. Лиля почувствовала, как кровь прилила к ушам.

«Что?!» — воскликнула Каэдэ, наклонившись вперёд. «Но… ты сказала, что твоя семья живёт в деревне… как?»

Наталья протянула бутылку девушке с короткой стрижкой. «Да ладно, Эсфирь, я и так слишком много рассказала о своей сексуальной жизни. Тебе надо рассказать!»

Эсфирь помедлила, потом взяла бутылку и сделала большой глоток, одобрительно поморщившись, когда глотала. «Ладно, но вы все извращенцы, раз спрашиваете. Вот как это произошло.

«Как я уже говорила, мой отец работал охотником и траппером. Мы жили за Ливадией. Недалеко от Ялты. Это самое красивое место в Крыму. Наверное, в мире.

«Поэтому в моём городе есть два типа людей: те, кто действительно живёт и работает здесь, и богатые путешественники из Москвы, Санкт-Петербурга и других мест. До начала войны были даже иностранцы. Видите ли, мужчины приезжают сюда на охоту. Есть известная гостиница — Red Deer Lodge, где они останавливаются со своими семьями. А во время охотничьего сезона, когда в домике было больше всего народу, я работала в ресторане внутри.

«Когда я работала, мне было ясно, что многие из этих женщин не хотели там находиться. Уберите охоту и лес, и в моём городе нечем будет заняться, кроме как пить и жалеть себя. И поэтому многие из них так и делали; эти женщины со статусом, сведённые к салонным играм и разглядыванию деревьев, ненавидящие своих мужей.

«И вот я вхожу, этот дружелюбный слуга, и эти дамы буквально выстраиваются в очередь, чтобы пофлиртовать со мной. О, я не думаю, что большинство из них знали, что я девушка — поначалу нет. Хотя… они знали, что во мне есть что-то другое. Но это было частью привлекательности. Они хотели сбежать, и когда я отвела их обратно в свою комнату, я им это дала».

Щёки Евы покраснели. Её руки слегка дрожали, когда она сжимала их вместе. «Я не знаю, Эсфирь, это… это кажется неправильным».

Эсфирь усмехнулась. «Я лесбиянка из глуши, чёрт возьми, нигде, Ева. Что мне было делать? Пригласить их на бал? Попросить моего папу устроить мне красивый брак с дворянкой? Не всем нам жизнь дана даром. Всё, что у меня было, я должна была взять».

«Хороший брак!» Теперь всё тело Евы дрожало, а голос был неровным. «Милая маленькая девочка, которой подали идеальную жизнь на серебряном блюдечке! Так я выгляжу для тебя? Я умру ещё до конца года — я знаю это, вы всё это знаете. Я даже никогда не водила машину, пока не приехала сюда. Я не умею летать! Ты думаешь, это часть идеального плана моего папы для моей роскошной жизни? Ты думаешь, он зачислил меня, потому что любит меня такой, какая я есть?»

Лиля увидела странное выражение на лице Эсфири. «Извини», — пробормотала она.

Ева икнула и улыбнулась со слезами на глазах. «Мне тоже жаль. Я не привыкла так много пить. Моя вспышка была… неженственной».

Наталья не смогла сдержать смех. «Ева, не хочу слишком уж приукрашивать ситуацию, но мы уже не в бальном зале. Думаю, на военной базе правила приличия немного менее строги. К тому же, — добавила она лукаво, — если я правильно помню, наше знакомство с лейтенантом Будановой тоже было не очень-то женским!»

Ева и Наталья беспомощно захихикали от взаимного смущения; Лиля присоединилась к ней, но Каэдэ выглядела сбитой с толку. «Что случилось?» — спросила сахалинка. «Меня там не было».

«Ну!» — сказала Наталья с широкой улыбкой. «Понимаешь, это была очень долгая поездка на грузовике до базы, и…»

«Наталья, пожалуйста!» — воскликнула Ева, её лицо ярко покраснело.

«Ну, ты ей скажи, или я…»

«Ладно, ладно!» — вздохнула она. «Полагаю, ты всё равно узнаёшь, и это может быть от меня. Как и говорила Наталья, поездка сюда тянулась часами и часами…» Ева оживлённо рассказала историю о том, как сначала она, а потом и Наталья обмочились на взлётно-посадочной полосе. Лиля почувствовала, как её щёки покалывает от вторичного смущения, и она сделала большой глоток из бутылки, чтобы отвлечься, но Ева сохранила самообладание.

«После этого ничего не оставалось, как пойти внутрь и переодеться, правда. Честно говоря, не могу поверить, что ты не заметил, когда мы вошли! Мои колготки были мокрыми…»

Каэдэ застенчиво улыбнулась. «Полагаю, я отвлеклась — всё, что я действительно помню, это как Лиля бежала в в*нную!» У Лили сжалось сердце — она всё думала, когда же её имя втянут в эту историю. Тем не менее, учитывая истории, которые другие девушки рассказали о себе, у неё не было оснований возражать. «Я помню, что я указала тебе на в*нную, и ты сразу же вбежала туда», — продолжила Каэде. «Ты даже не закрыла дверь. А потом ты…» Каэде увидела панику на лице Лили и замолчала. Что она увидела? Обмочиться было унизительно, но это была честная ошибка, которая могла случиться с кем угодно, кому не повезло. Но если бы другие девушки узнали, что она потом себя трогала, Лилия подумала, что умрёт от смущения.

Каэде, казалось, боролась с собой мгновение, а затем снова заговорила намеренно небрежно:

«Это было приятно?»

«Я… я не уверена, что…» Пульс Лилии бился так сильно, что она была уверена, что другие девушки могли его услышать. «Ну, я имею в виду, да, конечно! Думаю, облегчение было приятным, вот и всё. Как будто сняла тяжёлый рюкзак или что-то в этом роде».

«О». Каэдэ отвернулась. «Конечно, конечно».

Лиля поиграла с краем рубашки. «Почему ты спрашиваешь?»

Каэдэ перевела взгляд с одной девушки на другую, как загнанный в угол зверь. Она глубоко вздохнула и судорожно выдохнула. «Ну, я никогда никому этого не рассказывала, но… ах! Это так неловко. Но, учитывая, что вы все были со мной открыты…

«Я не помню точно, когда это началось или как, но когда я была моложе, я поняла, что… мне нравилось ощущение потребности в мочеиспускании. В этом есть что-то… волнующее для меня.

«Я выросла в городе и всегда бегала по дому для матери. Когда она отправляла меня в магазин что-то купить, я всегда выпивала столько, сколько могла, прямо перед тем, как уйти. Это было два километра ходьбы в одну сторону… к тому времени, как я добиралась до магазина, я уже чувствовала желание, а к тому времени, как я платила и уходила, было трудно не ёрзать. Думаю, владелец знал, потому что на его лице всегда была эта ухмылка, когда он прощался, но он ничего не говорил.

«Путь домой был пыткой. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, и я ничего не мог сделать, чтобы облегчить давление. Мне просто нужно было продолжать идти. Но это было для меня захватывающей частью; я никогда не знал наверняка, доберусь ли я. Если что-то пойдёт не так — если дорога будет перекрыта или мне придётся развернуться, потому что я что-то забыл, у меня будут настоящие проблемы. Хуже всего было, если я столкнусь с кем-то знакомым на улице. Мне приходилось улыбаться и стоять прямо, пока они говорили и говорили, не понимая, что у меня внутри всё разрывается. Не раз мне приходилось бежать в переулок и ссать за любым укрытием, которое я мог найти. Но я всегда старался вернуться».

«Ты когда-нибудь обмочился?» — спросила Лиля.

Каэдэ прикусила губу. «Один раз. Около года назад.

«Я возвращался из магазина с сумкой продуктов. В магазине была длинная очередь, поэтому к тому времени, как я был в десяти минутах от дома, я уже очень хотел пописить. Затем я услышал, как кто-то зовёт меня по имени.

«Это была девочка из моей школы и одна из её подруг. Она держала в руке деньги. Я понял, что произошло; каким-то образом мои деньги выпали из моей сумки. Я попросил её вернуть их, но она посмеялась надо мной и сказала нет.

«Я был в ловушке. Я знал, что моя мать рассердится на меня, если я приду домой без денег, но я не знал, что сделать, чтобы вернуть их. Я не мог бороться с ними обоими, особенно в том состоянии, в котором я был. Я пытался умолять их, угрожать им, но они только хихикали надо мной.

«К тому времени они поняли, как сильно мне нужно пописить. Девочка и её подруга сказали мне, что не вернут мне деньги, если я не обмочусь прямо там, на городской улице. Я не хотела, но я всё равно собиралась описиться.

«Я не думаю, что они действительно ожидали, что я это сделаю. Я до сих пор помню выражение шока на их лицах… перед моей юбки был полностью мокрым. Они бросили деньги и ушли.

«По всем признакам, это должно было стать концом моих приключений, но этого не произошло. По правде говоря… это было самое захватывающее, что когда-либо случалось со мной. В поездках, когда я возвращалась домой целой и невредимой, я мчалась в туалет и… и мастурбировала, как только переставала мочиться. Но в тот день… я едва могла вернуться домой. Не потому, что мне нужно было пописить, а потому, что я хотела потрогать себя».

Лиля чувствовала себя ошеломлённой. Алкоголь действительно действовал на неё, и она чувствовала, как её зрение начало то усиливаться, то ослабевать. Было ли всё это правдой? Она прикусила язык. Было больно.

«Ну, Каэдэ, если я смогу что-то вспомнить утром, я уверена, что пожалею об этом, но эта история была чертовски горячей. И твоя интуиция была верна… ты не единственная, кого возбуждают… такие вещи. Я никогда не пробовала этого до того, как мы приехали сюда, но…» Она замолчала, глядя в тёмно-карие глаза Каэдэ. До сих пор она не ценила, насколько красива эта девушка смешанной расы. Тёплый свет лампы танцевал на её высоких скулах, на её слегка приоткрытых губах… Лиля внезапно осознала, как близко они сидят. Она могла протянуть руку и…

«Уже поздно!»

Голос Евы звучал эхом и далеко, как будто она находилась в конце длинного коридора. Лиля поспешно отвернулась, от чего у неё закружилась голова. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на лице Евы, но, похоже, не могла. Пора спать. Она смутно осознавала, что кто-то помогает ей лечь в постель, а затем её мир потемнел.

//// 18 сентября 1941 г.

Если бы я могла забыть всё, что произошло вчера вечером, хотела бы я этого?

Лиля провела завтрак на следующее утро, погружённая в свои мысли. Ужин был необычайно приглушённым; Их первая боевая миссия казалась менее захватывающей и более пугающей теперь, когда до неё оставалось меньше часа. Что касается Лили, то она почти приветствовала возможность оставить неловкость прошлой ночи позади. С одной стороны, тайна её собственных сексуальных отклонений была раскрыта. С другой стороны… она была не одна. Она поймала взгляд Каэдэ, прежде чем та успела сдержаться, и застенчиво улыбнулась. Каэдэ покраснела и опустила взгляд в свою тарелку.

Несколько мгновений спустя Катя встала, и, грохотав стульями, остальные девушки поспешили последовать примеру своего командира. «Дамы, пора. Проходите к своим самолётам и выстраивайтесь рядом со мной, как только окажетесь в воздухе. Мы будем прочёсывать юг в сторону Москвы, ища уязвимые немецкие воздушные и наземные цели. Я не могу предсказать исход нашей миссии, но могу вас заверить: наш лучший шанс на успех — держаться вместе и тесно общаться. Погнали!»

Дрожь пробежала по спине Лили. Она собиралась выйти из казармы к ожидающему её самолёту, когда почувствовала руку на своём плече. Это была Наталья, на её лице играла дерзкая улыбка. «Лиля, дорогая, тебе, возможно, захочется воспользоваться туалетом перед взлётом». Лиля хихикнула. «Иди ты, но ты права». Она развернулась и бросилась в туалет.

////

«Курс один восемь пять, скорость четыреста десять, высота пять тысяч сто футов». Голос Кати был таким же холодным, как и всегда, когда шесть пилотов двигались на юг. «Мы примерно в восьмидесяти километрах к северо-западу от Москвы. Продолжайте оставаться начеку». Лиля выпрямилась, внимательно высматривая движение в небе, вспышку миномётного снаряда на земле — всё, что могло бы указать на немецкое присутствие. Пока что, за исключением пары ложных тревог, миссия прошла без происшествий. Она была уверена, что к этому времени они уже с чем-то столкнулись, но Катя, казалось, не была удивлена. «Помните, мы не летаем на передовой», — напомнил им командир. «Мы хотим застать немцев врасплох в тылу противника, где они слабы. Следовательно, любые самолёты или машины, с которыми мы столкнёмся, вероятно, попытаются спрятаться от нас».

Несколько минут спустя Катя отдала приказ развернуться, и эскадрилья направилась на север, возвращаясь немного другим маршрутом, чем тот, по которому они прибыли. Лиля чувствовала себя более расслабленной, и хотя они всё ещё ограничивали радиосвязь, чтобы избежать обнаружения, она чувствовала по тому, как они летели, что другие девушки тоже расслабляются. Она уже с нетерпением ждала горячего обеда, прежде чем они снова отправятся в путь днём. Но затем…

«Замечено пугало! Десять часов, низко!» — голос Эсфири дрожал от волнения. Лиля вытянула шею, и, конечно же, она увидела тёмное пятнышко, мчащееся на запад прямо над линией леса. Она лихорадочно потянулась за биноклем, который держала в кармане брюк, и посмотрела в него, но её руки слишком сильно дрожали, чтобы сфокусировать самолёт. Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться.

«Зоркий глаз, Эсфирь». Низкий, ровный голос Кати был тонизирующим для нервов Лили. «Похоже на «Юнкерс восемьдесят восемь». Двухмоторный бомбардировщик с парой турелей. Судя по траектории, он возвращается с бомбометания и отстал. Истребителей сопровождения не видно — давайте его собьём». Лиля последовала за своим командиром, когда она накренилась влево и спикировала к своей добыче.

Лиля с трудом сдерживала панику, когда они мчались к бомбардировщику, быстро догоняя более тяжёлый самолёт. В поле зрения показался вражеский самолёт: мощный самолёт, более чем в два раза превышающий по размерам Як-1, с большим двигателем, установленным на каждом крыле. Клубы дыма выходили из каждого двигателя, а Ju-88 корректировал курс — советская эскадрилья была замечена. Бомбардировщик теперь мчался чуть выше уровня верхушек деревьев так быстро, как только мог, но Яковлевы продолжали приближаться.

Серия ярких вспышек вырвалась из хвоста бомбардировщика, и прежде чем она успела осознать, что видит, Лиля услышала треск-треск-треск входящего пулемётного огня. Град трассирующих пуль пронёсся мимо неё. Ни одна из них не достигла цели, но эффект для эскадрильи был мгновенным. Все, кроме Кати, одновременно нарушили строй в отчаянной попытке избежать выстрелов. Лиля чувствовала себя ужасно уязвимой. По крайней мере, на земле можно было попытаться спрятаться от того, кто стреляет в тебя. Но в небе её единственной защитой была небольшая полоска пуленепробиваемого стекла на лобовом стекле.

«Держись цели!» — говорила Катя. «Ты никогда не собьёшь его, бегая как испуганные кролики! Ни один стрелок не попадёт в тебя с такого расстояния. Теперь выбери угол и придерживайся его! Помните — вам придётся подобраться поближе!»

Упрекая себя, Лиля выровнялась с вражеским самолётом, так что он оказался справа и ниже неё, затем развернулась, чтобы атаковать сбоку. Немецкий лётчик летал хорошо — оставаясь так близко к земле, советской эскадрилье было бы трудно спикировать на него, не разбившись. Лиле нужно было спикировать как можно ближе, выстрелить, а затем резко подняться, прежде чем она врежется в верхушки деревьев. Она положила большой палец на кнопку огня в верхней части ручки управления. По правде говоря, она была очень не уверена в своей стрельбе. Иногда она стреляла из винтовок на ферме, но стрельба в полёте — это было нечто совсем другое. Чтобы прицелиться, ей приходилось идеально настраивать руль направления и руль высоты. Это было похоже на попытку выстрелить во что-то, управляя марионеткой, держащей винтовку. Не в первый раз Лиля пожалела, что у них не было больше времени на практику.

Она продолжала пикировать к бомбардировщику, пока не увидела чёрно-белые кресты на каждом крыле. Сейчас! Она открыла огонь, выругалась, затем резко поднялась, чтобы выровняться из пике. Её трассирующие снаряды пролетели намного выше и позади бомбардировщика — она даже близко не приблизилась к цели. Она набрала высоту и приготовилась к новому заходу.

Бой продолжался десять минут. Немецкий бомбардировщик теперь был весь в дырах, а из левого двигателя валил пар. Но он продолжал нестись на запад, и время от времени верхний стрелок выпускал очередь из пулемёта. Однако другие турели некоторое время молчали; Лиля не хотела думать, почему так. После многих неудачных попыток ей наконец удалось поразить Ju-88. Она постепенно привыкала к ведению огня и была вознаграждена серией взрывов, похожих на хлопушки, когда некоторые из её снарядов взорвались на фюзеляже бомбардировщика. Однако у неё заканчивались боеприпасы, как и у многих других девушек. Раз за разом она обшаривала горизонт, ожидая в любой момент увидеть немецкое подкрепление, но его не было.

Она готовилась к новой атаке, когда увидела это — левый двигатель немецкого самолёта наконец-то отказал. Пропеллеры больше не были размытыми; теперь они вращались медленно, как детская игрушка. «Достаточно», — сказала Катя. «Постройтесь рядом со мной, и давайте вернёмся на базу». Лиля сделала, как ей было сказано, оглядываясь через плечо на смертельно раненый бомбардировщик. Теперь он летел невероятно медленно; почти висел в воздухе. Через минуту его уже не было.

На базе атмосфера была лёгкой. Конечно, не всё было гладко, но все они вернулись целыми и невредимыми, и в придачу одержали свою первую победу. Яковлевы все справились хорошо, и, за исключением пули, которая пробила небольшую дыру в правом крыле Кати, никто из них не получил повреждений («ничего, что не исправит кусок алюминиевой ленты», — сказала Катя). Тем не менее, Лиля не испытывала желания праздновать. Лёжа в постели той ночью, она всё ещё могла чувствовать фантомные ощущения полёта: перегрузки при выходе из пикирования, сотрясение костей кабины, когда она открывала огонь.

Был один момент, когда она пролетала мимо бомбардировщика, когда она увидела лицо бортового стрелка. Она двигалась слишком быстро, чтобы он мог навести пулемёт, но он следил за ней головой, когда она проносилась мимо, и она сделала то же самое. На мгновение они посмотрели друг на друга. Его лицо было гладко выбрито, бледно и невозможно молодо. Очки, которые он носил, закрывали его глаза. Лиля задавалась вопросом, был ли он так же напуган, как и она.

*021*2024-05-12 17:23

Ещё раз спасибо за все отзывы. Да, я не претендую на то, чтобы писать историю, которая является исторически точной! Когда я писал это, я пытался пройти по грани между обоснованием её реализмом и формированием истории так, как я хочу. Если это имеет значение, то irl Лиля летала на Як-1, хотя я не думаю, что она была активна в начале войны. Ваша точка зрения понятна, и я надеюсь, что все читатели смогут насладиться историей, не нарушая погружения.

У меня есть огромный раздел для публикации сегодня! Я опубликую его в двух частях.

//// 1 октября 1941 г.

Лилия замёрзла.

Выросшая на русской ферме, она была не чужда суровой погоде. Но она никогда не была так далеко на севере, и она уже могла сказать, что предстоящая зима будет суровой. Бараки, которые они теперь называли домом, были построены наспех, и холодные сквозняки, казалось, проникали внутрь через невидимые отверстия в штукатурке. Сегодня утром сквозняки были сильнее, чем когда-либо, и Лиля слышала слабый скрип над головой, когда здание двигалось на ветру. Надвигалась буря.

Её кожу покалывало, когда она заставила себя встать с кровати. Она быстро разделась и надела брюки. Она заметила, что немного похудела, застёгивая их. Что ж, война с тобой так и сделает.

Прошло две недели с их первой миссии и целый месяц с тех пор, как Лиля прибыла на авиабазу Бухта. От восхода до заката она проводила большую часть времени в небе, совершая вылеты утром, днём и вечером. Иногда эскадрилья разведывала осаждённые наземные войска Красной Армии; однажды они сопровождали отряд штурмовиков Ил-2. Однако большую часть времени они просто летали в тылу врага без какой-либо конкретной цели, выслеживая в небе уязвимую добычу. Было несколько опасных ситуаций — Эсфирь чуть не потеряла двигатель после попадания под зенитный огонь, а отряд едва избежал обнаружения большим отрядом немецких истребителей — но пока ни одна из девушек не пострадала. Лиле это казалось взятым взаймы временем.

Тридцать минут спустя Лиля вышла на аэродром вместе с остальной частью своей эскадрильи и тут же попала под ледяной порыв ветра. Она подняла глаза — небо было чистым, но с юга надвигалась тяжёлая полоса облаков. Эсфирь проследила за её взглядом, затем громко выругалась. «Катя, мне не нравится такая погода!»

«Это тебе лейтенант Буданова, рядовой», — спокойно ответила Катя. «Успеем вернуться до того, как наступит фронт». Эсфирь пожевала губу и кивнула.

Чтобы не лететь в надвигающуюся погоду, эскадрилья отказалась от своего обычного маршрута в сторону Москвы и вместо этого полетела на северо-запад, в сторону осаждённого Ленинграда. В предыдущем месяце немцы окружили старую российскую столицу, но советские войска всё ещё крепко держались внутри города. Однако, поскольку линии снабжения были перерезаны, не было никаких гарантий, что они переживут зиму.

Их вылет прошёл без происшествий. Ленинград только начал вырисовываться дымчатым пятном на горизонте, когда Катя отдала приказ разворачиваться. Лиля вздохнула с облегчением. До Ленинграда было далеко даже при самых лучших условиях, и она не могла перестать думать о грозной стене облаков, которую они видели этим утром. Они мчались против стихии, чтобы вернуться на аэродром.

Каждый километр казался мучительно длинным, пока они продвигались на юго-восток в условиях бокового ветра. Затем Наталья заговорила. «Я вижу что-то на земле! Десять часов… конвой, я думаю, нет! Это товарный поезд!» Лиля посмотрела и тоже увидела это — тёмно-серая змея, извивающаяся по замёрзшей земле внизу. Она затаила дыхание.

Прошло несколько мгновений, прежде чем Катя ответила. «Следуйте за мной и вступайте в бой».

Эскадрилья сделала вираж влево и устремилась вниз к поезду. Лиля вцепилась в ручку управления; её самолёт дребезжал и трясся, набирая скорость. По обе стороны от неё дрожали треугольные законцовки её крыльев. Земля маячила. Выйти из пике оказалось сложнее, чем она думала; на такой высокой скорости «Яковлев» казался вялым и неотзывчивым. Тем не менее, ей удалось сделать несколько выстрелов по поезду, когда эскадрилья проносилась мимо, несомненно, напугав ничего не подозревавшую команду внутри. Хотя Лиля слышала о том, что на немецких поездах устанавливают зенитные пушки, эта пушка не оказала никакого сопротивления.

Ещё несколько проходов, и поезд остановился; из двигателя валил грязный чёрный дым, а несколько товарных вагонов горели. Лиля не увидела никаких признаков экипажа; она надеялась, что им каким-то образом удалось спастись. Ещё более встревоженная, чем когда-либо, она снова выстроилась на Кате, когда они снова отправились домой и в укрытие.

Казалось, они летят во врата ада. Над ними нависал грозовой фронт, тяжёлая серая облачность с высокими белыми шпилями, которые, казалось, могли достичь высоты в десять, а то и пятнадцать километров. Под облаками землю скрывал сильный снегопад. Лиля чувствовала, будто её внутренности сделаны из свинца. Буря почти настигла их, и всё ещё не было видно аэродрома. Лиля лихорадочно оглядывалась ещё минуту, а затем буря поглотила их.

«Держитесь близко, дамы! Держитесь как можно ближе». В буре было достаточно темно, чтобы Лиля могла видеть огни строя на крыльях Кати. «Мы всего в нескольких километрах от аэродрома... мы войдём в зону радиосвязи в любую минуту».

Лиля старалась сохранять спокойствие. По крайней мере, когда вы в бою, вы можете что-то сделать. Теперь ей оставалось только следить за временем в кабине и ждать.

Навигация в воздухе была несовершенным искусством даже в лучшие времена. Когда вы могли заметить ориентиры на земле, было достаточно легко сориентироваться, но полёт без видимости — по приборам — был не более чем точным счислением. Теоретически эскадрилья знала свою скорость и направление; из этого можно было вычислить, как далеко они пролетели и в каком направлении. Но сильный ветер приводил к разнице между вашей скоростью полёта (насколько быстро ваш самолёт летел в окружающем воздухе) и скоростью относительно земли (сколько земли он фактически покрыл). Внутри шторма Лиля понятия не имела, куда им следует лететь. Она могла только надеяться, что у Кати лучшее чувство направления, чем у неё.

По радио раздался резкий треск помех. Сердце Лили подпрыгнуло — не наземная ли команда? Она услышала ещё один треск, а затем мужчина заговорил по-русски, прежде чем ветер унёс сигнал. Лиля сразу узнала глубокий голос. «Это Сергей! И он становится яснее! Мы должны быть близко!» И затем она увидела это — словно луна, пробивающаяся сквозь облака, в поле зрения замерцал аэродром. Наземная команда осветила его, как рождественскую ёлку; аэродром пылал красным, белым и оранжевым.

Лиля облегчённо поникла. Они успели! И к тому же с запасом топлива на полчаса. Через мгновение Катя приземлилась, и Лиля последовала за ней. Вблизи она увидела, что взлётно-посадочная полоса была усеяна прожекторами, сигнальными ракетами и чем-то похожим на груды горящих дров. Она почувствовала прилив нежности к своей команде. Колёса её слегка заскользили по ледяной земле, но она продолжала ровно тормозить — и всё закончилось. Она выпрыгнула из кабины и поскользнулась. Сергей тут же оказался рядом, чтобы помочь ей. Она позволила ему поднять себя на ноги, а затем заключила его в самые крепкие объятия, на которые только была способна.

Следующей приземлилась Каэдэ, а за ней и Наталья. Резкий порыв бокового ветра заставил самолёт Эсфири тревожно качнуться всего в нескольких метрах от земли, но она оправилась и благополучно добралась до земли. Единственной девушкой, которая осталась, была Ева...

...где она? Снег падал всё сильнее. Лиле пришлось прикрыть глаза рукой в перчатке, осматривая небо. Она уже должна была приземлиться... В конце концов, она была прямо за Эсфирью...

...разве не так? Лиле стало плохо. Когда она в последний раз видела Еву? Как это могло случиться?

Эсфирь заглушила двигатель. После нескольких часов прослушивания гула «Яковлевых» на аэродроме стало жутко тихо. Лиля напрягла слух, но не услышала ничего, кроме ветра в соснах и шипения и плевков ракет в снегу.

Прошло пять минут... затем десять. Катя ушла внутрь — возможно, чтобы поговорить по радио, — но Лиля и остальная часть эскадрильи остались на взлётно-посадочной полосе. Ветер продувал её пальто, но Лиля не чувствовала холода. Наталья рыдала; Эсфирь и Каэдэ слёзы были на глазах, даже когда они пытались утешить светловолосую девушку. Лиля заставила себя не плакать. Ещё есть время; если разразится буря, Ева, возможно, сможет понять, где она находится. Или она может наткнуться на аэродром в метели. Или она уже — нет! Не говори этого!

Прошло двадцать минут... затем тридцать. Ракеты начали догорать.

Через сорок пять минут Катя приказала девочкам войти. Лиля была слишком оцепенела, чтобы отказаться. Неважно, закончилась ли буря сейчас. У Евы уже закончилось топливо.

Всё кончено. Она не вернётся. Даже если она выпрыгнет, она погибнет в снежной буре. Она слышала слова в своей голове, и она не могла видеть никакого пути вокруг них, но каким-то образом это не укоренилось в ней. Пока она не осознавала, что произошло, возможно, это было неправдой. Она больше не хотела думать.

Был полдень, но внезапно Лиля почувствовала мучительную усталость. Не говоря ни слова, она сняла с себя покрытую льдом одежду и поплелась в постель. Она натянула одеяло на голову и заснула за считанные секунды.

////

Была ночь, и Лиля бродила одна по заснеженному лесу. Полная луна ярко светила над головой, когда она спотыкалась между соснами.

«Помогите!» — услышала Лиля голос впереди — голос Евы. Она побежала к своей подруге.

«Мне так холодно! Где ты?»

«Я здесь!» — ахнула Лиля. Она пыталась кричать, но её голос выходил шёпотом. Она знала, что Ева её не слышит. Ей нужно было говорить громче!

«Я здесь!» — попыталась она снова, но ночь поглотила её голос. Она нырнула вперёд сквозь снег.

«Пожалуйста… У меня заканчивается топливо…» Лиля услышала гул двигателя самолёта и увидела пролетающий над головой Як-1 Евы. Высокородная девушка проплыла мимо, словно призрак, её самолёт двигался невероятно медленно. «Не покидай меня, Лиля».

«Я не оставлю». Лиля попыталась выдавить слова, но прежде чем она успела, сцена потемнела.

///

Лиля проснулась, рыдая и сжимая подушку. Сон казался таким реальным… она всё ещё слышала далёкий гул самолёта Евы в своей голове. Она огляделась, пытаясь снова заземлиться в реальности. В казарме было темно; Лиля спала после заката. Все остальные девушки, казалось, спали. Чашки и выброшенная бутылка из-под спиртного были разбросаны по полу.

Лиля сделала несколько глубоких вдохов. Она была уверена, что не сможет снова заснуть, но всё же легла и закрыла глаза.

Вот он снова… звук самолёта! Неужели это у меня в голове? Она села, пытаясь выделить звук, но он уже исчез. Это не может быть правдой… ты же знаешь, этого не может быть…

Но Лиля была слишком далеко, чтобы игнорировать его сейчас. Как лунатик, она поплыла к двери и вывалилась наружу в одной пижаме и чулках.

Холод ударил её, как кувалда. Она ахнула от шока и почувствовала, как ледяной воздух пронзает её лёгкие, словно иглы. Чёрт! Должно быть, было двадцать ниже. Слой свежевыпавшего снега покрыл взлётно-посадочную полосу, сверкая в лунном свете. Лиля провалилась в снег ниже щиколоток. Теперь она полностью проснулась и смутилась своей глупостью.

Она собиралась вернуться внутрь, когда услышала его в третий раз. Несомненно, несомненно, направляющийся прямо к ней — рёв двигателя самолёта! По её позвоночнику пробежал трепет.

Над верхушками деревьев показался «Яковлев». Истребитель пролетел низко над взлётно-посадочной полосой, взметая снег в струе, затем набрал высоту и начал разворачиваться. Лёгкое покачивание самолёта при вираже, предательская тяжесть на штурвале… Лиля сразу узнала его. Это Ева! Я знаю, что это она! И она не может приземлиться из-за снега! Не было времени размышлять об абсурдности ситуации. Лиля рванула обратно внутрь и нажала красную кнопку рядом с дверью.

Начался настоящий ад, когда по всему аэродрому завыли сирены воздушной тревоги. Не обращая внимания на крики и проклятия своих коллег-пилотов, она бросилась обратно к баракам наземного персонала. Сергей спотыкался, прежде чем она успела дойти до двери. Он мутно посмотрел на неё. «Что во имя бога…»

«Очисти чёртову взлётно-посадочную полосу!» — закричала Лиля. Она могла только представить, как ужасно она выглядела; она неудержимо тряслась, и слёзы замерзали на её щеках. «Я видела Еву! Она пытается приземлиться!» Она лихорадочно огляделась в небе, но самолёта больше не было видно. Сирены всё ещё ревели, и самолёта больше не было слышно.

Обеспокоенность исказила лицо Сергея. «Лиля, ты уверена…» — он неловко остановился. «Мне так жаль, что с ней случилось». Он двинулся обнять Лилю. Она оттолкнула его, когда ужас захлестнул её.

«Пожалуйста! Я знаю, что я видел! Ты должна мне поверить, я умоляю тебя! Она пытается приземлиться!» Её голова начала кружиться; она задыхалась. «Пожалуйста», — выдохнула она.

Она почувствовала, как широкие руки Сергея обнимают её. «Идём, Лиля, нам нужно отнести тебя внутрь. Несколько тёплых одеял и чашка горячего чая, и тебе станет лучше». Лиля слабо боролась с его хваткой.

«Нет… Я говорю тебе… пожалуйста…»

«Самолёт обнаружен! Северо-восток, направляется к полосе!» — крикнул один из наземных сотрудников Натальи. Он выглянул из-за деревьев. «Похоже, Як-1!»

Сергей тут же отпустил её, повернувшись к команде. «Немедленно расчистите полосу! И включите свет!» Наземные сотрудники высыпали из барака, как муравьи. Лиля уже собиралась схватить лопату для уборки снега, когда почувствовала на своей руке тонкую руку. «Возвращайся внутрь, Литвяк». Это была Катя, плащ неровно висевший на её плечах. «Ты молодец, но я не собираюсь возвращать Еву из мёртвых только для того, чтобы потерять тебя из-за холода».

////

Лиля не могла перестать дрожать; казалось, что холод зарылся в неё изнутри. Эсфирь заварила ей чашку чая, но каждый раз, когда Лиля думала, что должна выпить его, она не могла собраться с силами, чтобы поднести чашку к губам. Всё её внимание было сосредоточено снаружи; на далёком гуле Яковлева, который она всё ещё слышала в помещении. Она знала, что в любую минуту приземлится Ева, и эта мысль держала её сердце в горле. Эсфирь и Наталья что-то говорили, но их слова отдавались неестественным эхом, и она не могла сосредоточиться на них.

Рёв двигателя Климова стал громче. Он на мгновение заглох снаружи, а затем зашипел и остановился. Лиля услышала крики. Время шло невыносимо медленно.

Послышался звук шагов, а затем дверь с грохотом распахнулась. Вот она! Ева выглядела измученной, её обычно идеальные волосы были безнадёжно растрёпаны, но щёки были румяными, а на лице играла дикая улыбка. С криком восторга Наталья бросилась вперёд и обняла подругу.

Лилии потребовалось немного больше времени, чтобы эмоции проникли в её сознание. Голова всё ещё кружилась, и она не могла избавиться от ощущения, что всё это нереально. Неужели Ева действительно вернулась? Неужели она когда-нибудь действительно ушла? Может, это я умерла там, на холоде. Ева смотрела на неё с беспокойством, и Лиля попыталась заговорить, но слова не выходили.

А потом Ева обняла её, и все её сомнения рассеялись. Тепло её тонких рук, её дыхание на щеке: всё это было так же реально, как всё, что Лиля когда-либо чувствовала. «Там, на аэродроме… был кто-то, кто видел меня», — прошептала Ева. «Это был ты, не так ли?»

«Это был ты». Лиля едва могла говорить из-за комка в горле.

«Но как ты узнала, что я приду?» Ева была так близко, что её губы касались её уха.

«Я просто знала».

////

После драматического возвращения Евы о возвращении в постель не могло быть и речи. С быстро пустеющей бутылкой водки высшего качества между ними (запас Натальи, очевидно, пополнился), они сгрудились вокруг своего недавно вернувшегося товарища, пока она рассказывала о своём приключении.

«Почти сразу, как мы вошли в снежную бурю, я потеряла отряд из виду. Несколько минут я могла оставаться рядом, слушая радио, но потом и оно начало затихать. Вот тогда я поняла, что у меня неприятности».

«Почему ты ничего не сказала?» — потребовала Эсфирь.

Ева пожала плечами. «Я не видела в этом смысла. Если я не могла найти тебя в бурю, ты не мог найти меня. Это было бы не более чем отвлечением». Эсфирь нахмурилась, но ничего не ответила.

«Я кружила вокруг, высматривая хоть какой-то признак аэродрома, но ничего не увидела. Я знала, что у меня мало топлива, поэтому сделала единственное, что пришло мне в голову». Ева озорно улыбнулась и сделала ещё один глоток из бутылки. «А! Наверное, мне не стоит пить так много натощак. Но в любом случае». Она наклонилась вперёд для драматического эффекта. «Я полетела на юг».

«На юг!» — воскликнула Наталья. «В шторм?»

«Да, на юг. Я подумала, что будет так же легко пролететь сквозь шторм, как и вернуться тем же путём, которым мы пришли. А на юге я с большей вероятностью найду место для посадки. Конечно, к тому времени, как у меня остался галлон топлива, шторм разразился».

«Ладно, но вот этого я не понимаю», — сказала Наталья. «Итак, ты нашёл место для посадки, дорогу или что-то в этом роде. Как, чёрт возьми, ты заправлялся? И почему ты улетел обратно посреди ночи?»

«Ну, это была удача», — сказала Ева. «Я заметила дружественный самолёт — «Лавочкин» — и связалась с ним по радио. Его аэродром был совсем близко, так что я смогла приземлиться и заправиться.

«Что касается того, почему я вернулась… мне сложнее сказать. Отчасти это просто потому, что меня меньше будут перехватывать, если я вернусь сегодня ночью, как только разразится шторм. Но на самом деле…» Ева шмыгнула носом и улыбнулась. «Я просто хотела вернуться как можно скорее. Я знала, что вы все, вероятно, думаете, что я… ну, вы знаете. И я не хотела, чтобы вы все волновались». Эсфирь закатила глаза, но Лиля могла видеть, как они блестели в свете лампы.

«Вот и всё. Я не такая умная, как вы все думаете. Я не чья-то идеальная дочь. Но я свободна.

«За любовь, дамы. Хочу напиться с вами».

Этот раздел продолжает с того места, где остановился предыдущий. ПРИМЕЧАНИЕ: в этом разделе (выделите, чтобы увидеть): БДСМ по обоюдному согласию и секс (не знаю, сработает ли это, но я не знаю, как спрятать спойлер)

////

В воздухе что-то витало; Лиля почти слышала это, чувствовала на губах. Некое золотистое жужжание, сияние, которое, казалось, делало каждую освещённую поверхность со вкусом передержанной. Лиле было хорошо.

Ясная погода держалась, и московские радиостанции вступали с мягким оттенком помех. Медленная народная музыка эхом разносилась по комнате, дополняя атмосферу. Наталья и Эсфирь неуклюже танцевали в свете лампы, Каэде лениво наблюдала за ними. Лиля сидела на полу, а Ева прислонилась к её плечу. Её каштановые волосы были наброшены на шею Лили. Это было похоже на поцелуй ангела.

«Я бы хотела, чтобы ты видела мой дом», — пробормотала Ева. «Высокие сводчатые потолки, тканые гобелены. Золотые тарелки, хрустальные бокалы. Слуги у каждой двери, ожидающие каждого твоего слова. Это было похоже на дворец, потому что, ну, практически так оно и было». Она колебалась мгновение. «Я не могла дождаться, чтобы уйти, конечно».

Лиля держалась как можно неподвижнее, чтобы Ева не отодвинулась. «Почему это было, Ева? Я знаю, что что-то пошло не так… но что?» Она думала, что знает, но хотела услышать, как это скажет Ева.

Ева долго молчала, пока музыка плыла над ними. Лиля чувствовала, как она дрожит. Наконец она заговорила.

«Мы с отцом никогда не были близки. Я знала, что он любил меня, по крайней мере, в абстрактном смысле, и я тоже любила его, но почему-то мне казалось, что мы избегали друг друга всё моё детство. Когда бы он ни говорил со мной, он всегда, казалось, отчитывал меня за что-то, что я сделала. Или за что-то, чего я не сделала. Я пыталась быть идеальной дочерью, но ему этого всегда было недостаточно.

«Мой отец был очень религиозным человеком. Я изучала Библию каждый день, насколько я помню. У него были строгие взгляды на музыку, танцы, пение — всё, что заставляло людей улыбаться, было делом дьявола в его глазах.

«Он не был жестоким человеком. Но у него было так много мнений о том, кем я должна быть, что у меня никогда не было возможности понять, кем я была на самом деле.

«Я не был… Не знаю, я бы не сказал, что был несчастен. У меня были книги, и моя мать была очень добра ко мне. Но последние несколько лет я чувствовал, как собираются грозовые тучи. И несколько месяцев назад — как раз перед началом войны — всё достигло апогея.

«Всё началось как очередной ужин. Мы пригласили другую семью; там была девочка по имени Антония, с которой я раньше не встречался. Она была примерно моего возраста. Мы немного поговорили, а после ужина я повёл её в библиотеку.

«Библиотека была той частью моего дома, по которой я действительно скучаю. Мой отец никогда много не читал, но в библиотеке были тысячи книг, которые моя семья собирала поколениями. Я до сих пор помню запах бумаги и кожи. Истории мифов, приключений, романов — я любил всё это. Даже исторические книги и атласы. Это было чудесное бегство. От всего.

«В общем, я отвёл Антонию в библиотеку, чтобы показать ей всё. Я помню, как тихо было в библиотеке после постоянной болтовни и суеты в столовой. Ни один свет не горел, поэтому было ещё темнее — солнце садилось и окрашивало всё в розовый цвет».

Ева задумчиво замолчала. «Теперь это немного понятнее. В то время я просто помню, что чувствовала себя… не в своей тарелке. Было что-то в Антонии, что держало меня на грани. У меня было это жгучее желание произвести на неё впечатление, удержать её внимание, и я не знала почему. Она была очень хорошенькой. Когда я говорила что-то умное, она улыбалась, и всё, чего я хотела, — заставить её улыбнуться снова.

«Я достала одну из своих любимых книг, чтобы показать ей. На самом деле, это была книга сказок; полная сказок Александра Афанасьева. Каждая страница была так красиво проиллюстрирована, что можно было провести целый день, разглядывая её. Я села рядом с ней в то же кресло, чтобы показать ей. Я помню, как я была взволнована, показывая такое прекрасное произведение искусства. Но потом я поднял на неё глаза, чтобы что-то сказать — она была прямо рядом со мной — и… ну… мы поцеловались.

«Я не могу сказать, как долго мы провели вместе в этом кресле, но солнце уже село, когда я услышал, как слуги начали убирать ужин. Мы вернулись в большой зал, и Антония ушла со своей семьёй.

«В ту ночь моя голова не переставала кружиться. Я чувствовал себя виноватым, конечно, — я знал, что то, что я сделал, было грехом. Но больше того, я чувствовал себя живым. Впервые, насколько я помню, я не фантазировал о том, чтобы быть кем-то другим в мире сказок. Я хотел быть собой. Также справедливо будет сказать, что я был безнадёжно влюблён в девушку, с которой только что познакомился. Я часами придумывал дикие планы того, как я снова увижу Антонию и что я буду делать с ней, когда увижу её. Я почти не спал той ночью; но когда я проснулся утром, я не чувствовал усталости.

«Всё развалилось, как только я спустился вниз. Мой отец ждал меня. Слуга увидел меня с Антонией в библиотеке. Мой секрет был раскрыт».

Слёзы текли по лицу Евы, но она сохраняла ровный голос. «Всё прошло так, как и ожидалось. Он накричал на меня, ударил меня, назвал меня шлюхой и сказал, что я не его дочь. Слуги просто стояли и смотрели. Моей матери нигде не было видно. В тот момент я возненавидела их всех. Я также ненавидела себя.

«После этого я почти не выходил из спальни. Меня поглотило чувство вины. Я не хотел читать, я не хотел есть… У меня не было силы воли убежать, даже если бы я знал, как это сделать. В любом случае это казалось пустой тратой усилий, поскольку я ожидал, что меня вышвырнут на улицу. Когда началась война… честно говоря, мне было всё равно.

«Затем я услышал новости от слуги. Я должен был собрать вещи и выйти на улицу через час. Я должен был получить базовые инструкции по управлению самолётом; затем меня забрали военные. Я смеялся над иронией этого. Все остальные богатые люди в России дёргали за ниточки, чтобы убедиться, что их сыновьям не придётся служить на передовой. И вот мой отец делает всё наоборот со своей единственной дочерью. Он даже не попрощался.

«В каком-то смысле это было добротой. Это сделало разрыв ещё более резким. У меня не было дома, куда можно было бы вернуться. Я мог бы ненавидеть его спокойно.

«Я обещала, что начну новую жизнь. Может быть, переживу войну, скорее нет; но в любом случае я проведу свои дни свободными от греха и искуплю себя в глазах Бога».

Лиля удивлённо пошевелилась.

«Но каждый день, который я провожу на этом аэродроме — с другими девочками, с тобой — я всё больше задаю себе вопросы. Не то чтобы я не знала, чего хочу. Я знаю, чего хочу.

«Для меня вопрос в том: стоит ли оно того? Стоит ли вечная жизнь в доме Господнем того, если я буду жить во лжи?» Ева смущённо рассмеялась. «О чём я, чёрт возьми, говорю. Ты веришь в Бога, Лиля?»

Лиля хрипло рассмеялась. «Да. Но, честно говоря, Ева, я не думаю, что ему есть дело до кого-то из нас. С тех пор, как я увидела солдат, которые вернулись в мой родной город — тех, кто был ранен, тех, кто мог вернуться — ну, они были хорошими людьми. Они просто хотели, чтобы их оставили в покое, и война их уничтожила. Я никогда не забуду, как они смотрели на меня, когда я проходила мимо них. В мире нет справедливости».

Ева долго молчала. «Возможно, ты права. Эта война бессмысленна и жестока. И это ад для всех, кто оказался в её центре. Но самое странное, что… мне это нравится, Лиля.

«Я не знаю, что со мной не так. Но я никогда не чувствовала себя такой живой. У меня никогда раньше не было дела, но я чувствую, что готова умереть за любого из вас».

Лиля обняла её, прижимая к себе на колени стройное тело Евы. От этого ощущения по её спине пробежали мурашки. «Я чувствую то же самое. У меня никогда раньше не было таких друзей». Ева оглянулась на неё, глаза её сияли, и, прежде чем Лиля успела остановиться, она поцеловала её.

Их губы раздвинулись через секунду, хотя Лиля могла сказать, что это могло быть ближе к минуте. Всё её тело дрожало, и в ушах раздавался шум. Гравитация, казалось, потеряла всякое притяжение к её телу. Это… это было лучше, чем полёт.

Хор приветственных возгласов приветствовал её, когда она подняла глаза. Наталья и Каэдэ выглядели ошеломлёнными, но все трое зрителей выглядели чрезвычайно развлечёнными. «Достаточно долго», — пробормотала Эсфирь. Лиля почувствовала, как её щёки вспыхнули новым оттенком алого. Щёки Евы тоже были ярко-розовыми, и она поспешно отодвинулась. Лиля чувствовала эйфорию, но в то же время смущение. Что это значило? Ева просто пьяна? Что случилось сейчас?

Возможно, это было для того, чтобы прикрыть Лилю, но в этот момент Наталья встала, не слишком уверенно. «Ладно, хватит. Я хочу немного повеселиться». В отряде повисла нервная тишина — алкоголь, похоже, только усилил харизму Натальи. Она взяла деревянный стул из столовой и понесла его обратно в круг вместе с чем-то, похожим на катушку упаковочной бечёвки. Она вальяжно наклонилась над спинкой стула, её светлые волосы обрамляли её лицо. «Мне нужен доброволец. Давайте, будет весело. Кто-нибудь?» Лиля затаила дыхание. Она понятия не имела, каковы намерения Натальи, но была совершенно определённая часть её, которая хотела это выяснить. Её желудок сжался, когда Наталья поймала её взгляд. Лиля почувствовала, что падает в эти поразительные зелёные глаза. Наталья дразняще улыбнулась — она знала, что Лиля не сможет устоять —

Но первой сломалась Каэдэ. Маленькая девушка поднялась на ноги, нервно улыбаясь. Она сделала последний глоток водки, затем неуверенно пошла к стулу, где Наталья ждала её с озорной ухмылкой. «Ты мне скажешь, что меня ждёт?» — тихо спросила Каэдэ. Наталья похлопала её по щеке. «О, я думаю, это будет веселее в качестве сюрприза, не так ли? Теперь давай устроимся поудобнее».

По мнению Натальи, комфорт включал в себя почти всю катушку шпагата. Она использовала тонкую волокнистую верёвку, чтобы привязать колени и лодыжки Каэдэ к ножкам стула, раздвигая её бёдра. Затем она связала руки за спиной, снова и снова обматывая шпагатом запястья Каэдэ, чтобы сформировать прочный манжет. Наконец, она прикрепила запястья беспомощной девушки к спинке стула. Наталья отступила на шаг, чтобы посмотреть на свою работу. Каэдэ, теперь выглядевшая очень взволнованной, была вынуждена сесть прямо на стуле, её плечи отведены назад. Она могла немного двигать бёдрами, но её руки и ноги были почти полностью обездвижены.

Эсфирь одобрительно кивнула. «Неплохо, Наталья. Что ты задумала для неё?»

«О, ничего слишком серьёзного. Но у меня есть идея, которая, я думаю, понравится Каэдэ». Наталья снова отправилась в столовую и вернулась с большим кувшином воды. «Это была долгая ночь пьянства, не так ли, дамы? Нам нужно убедиться, что Каэде не обезвожена». Глаза Каэде расширились, когда её осенило, и Ева тихонько вздохнула. Но когда Наталья приблизилась к своему связанному объекту, Каэде запрокинула голову и приоткрыла губы.

Черноволосой девушке потребовалось несколько минут, чтобы осушить весь кувшин воды, и даже прежде, чем она закончила, она уже ёрзала на стуле. Держу пари, ей нужно было пописить ещё до всей этой воды, столько же спиртного, сколько она выпила. «Как мы себя чувствуем?» — спросила Наталья, когда беспокойство Каэде стало более выраженным. Она провела тонкими пальцами по телу Каэде, лаская её руки и ноги, прежде чем закатать подол рубашки Каэде. Выпуклость её мочевого пузыря резко выделялась на её подтянутом животе. «О, Боже, похоже, ты почти лопаешься! Выглядит ужасно неудобно». Она положила руку на выпуклость Каэдэ, вызвав стон. «Я знаю, как сильно тебе сейчас нужно пописить… но ты можешь немного подождать для меня, не так ли?»

«Я… немного дольше, да», — пробормотала Каэдэ. Теперь её дыхание стало тяжелее, её грудь напряглась под рубашкой. Теперь Лиля могла безошибочно видеть отпечатки, оставленные сосками Каэдэ, когда они затвердели на ткани. Тайком — хотя это едва ли имело значение, поскольку все глаза были прикованы к Каэдэ — она поправила своё положение сидя, положив правую руку на колени так, чтобы внешняя сторона её запястья тёрлась о её письку. Так тонко, как только могла, она потёрла запястье взад и вперёд по клитору.

Наталья была в своей стихии. Она неустанно дразнила Каэдэ — в один момент лаская её дрожащие ноги; следующая, слегка ударив её по лицу. «Боже, ты ведь не шутила, что тебя заводит издевательства, да?» Наталья хихикнула. «Ты могла бы резать алмазы этими…» её руки нежно коснулись сосков Каэдэ, вызвав ещё один мучительный стон.

«Наталья… пожалуйста, я не могу больше держаться. Кудасай…»

Наталья рассмеялась. «О, тебе нужно пописить? Ну, почему ты так не сказала? Вот, позволь мне снять часть давления…» Игнорируя всхлипы своей добычи, она расстегнула брюки и спустила их как можно ниже по ногам Каэдэ, прежде чем помешала верёвка. Лилия — её запреты теперь полностью погребены потоком возбуждения — упилась видом нежного холмика Каэдэ, едва прикрытого её удивительно богато украшенными шёлковыми трусиками. На фоне бледного шёлка Лиля отчётливо видела тёмное пятно на своей письке.

Пятно влаги не ускользнуло от глаз Натальи. «Что здесь происходит, шлюха? Ты не можешь контролировать своё тело?» Она провела двумя пальцами по контуру мокрых половых губ Каэде, заставив беспомощную девушку поднять бёдра вверх в поисках новых ощущений. Наталья только цокнула языком. «Тебя тронут, когда я решу, что ты готова, и не секундой раньше. То есть, если я решу, что ты вообще стоишь моего времени…»

Твёрдый шлепок по её письке заставил Каэде с визгом вернуться в кресло. С напористым шипением её контроль над опухшим мочевым пузырём сломался, в одно мгновение промочив её трусики. Лиля почувствовала спазм собственной письки, наблюдая, как отчаянно сжимаются мышцы ноги и живота Каэде. Секунду спустя Каэдэ остановила поток, но теперь она сидела в луже собственной мочи.

Наталья, похоже, была впечатлена. «Ты не сдаёшься легко, я тебе это скажу, сумасшедшая нимфа. Я думала, ты уже отпустишь, судя по тому, сколько мочи ты держишь. Может, ты всё-таки заслужила себе удовольствие… может быть». Она рассеянно провела ногтями по бедру Каэдэ, размышляя. «Ладно, я поняла — вот новая игра. Я дам каждой из девушек шанс заставить тебя отказаться от контроля и обмочиться. Если ты выпустишь ещё хоть одну каплю, ты проиграешь, и я уверена, что смогу придумать наказание, которое будет подходящим… суровым за твою неудачу». Каэдэ вздрогнула, но её глаза загорелись. Желудок Лили снова скрутило. Она рискнула взглянуть на своих коллег-зрителей. Ева выглядела обеспокоенной, но не менее очарованной из-за этого. Эсфирь, тем временем, была похожа на волка, который нашёл свою следующую еду. Мне не нравятся шансы Каэдэ…

«Если каким-то чудом ты выживешь, обещаю, это будет того стоить», — продолжила Наталья. «Звучит честно, дорогая?»

Каэдэ застонала, сжимая ноги, тщетно пытаясь свести бёдра вместе. «Да, как хочешь! Пожалуйста, только дай мне поссать поскорее!»

«Раньше, чем ты думаешь!» Наталья повернулась к заворожённой публике. «Ну? Кто первый?»

К великому удивлению Лили, первой двинулась Ева. «Я приму этот танец», — холодно сказала она. Она грациозно встала, разглаживая ночную рубашку. Она шла прямо к своей дрожащей жертве с самообладанием и властностью королевы, её лицо было совершенно непроницаемым. Даже Наталья молча отступила в сторону, нависая над перепуганной Каэдэ. «Пожалуйста, Ева — пощади! Что бы ты ни захотела, я… — пролепетала Каэде, широко раскрыв глаза от шока. Ева молча наклонилась к ней…

…и поцеловала её в щёку. «Прости, прости!» — хихикнула она. «Я не хотела тебя так сильно напугать; я просто хотела немного повеселиться. Удачи! Надеюсь, ты справишься. Я не уверена, что другие девочки будут такими же милыми, хотя…» Ева повернулась к Наталье, которая выглядела одновременно раздражённой и удивлённой, и виновато пожала плечами блондинке. «Прости, дорогая Наталья, я старалась изо всех сил! Но Каэде несокрушима».

Когда Ева вернулась на своё место, она поймала взгляд Лили.

«Хорошая работа», — прошептала Лилия.

«Спасибо», — сказала Ева с ухмылкой. Она кивнула в сторону Каэде. «Что ты собираешься делать?»

«Я не знаю».

Эсфирь была следующей, кто должен был сделать это. Если Ева держалась как королева, то Эсфирь двигалась как охотник. Как и Ева, она на секунду встала над Каэде и впитала в себя вид. К этому времени девушка смешанной расы была действительно в беспорядке. Её прямые чёрные волосы были растрёпаны, а дыхание прерывалось. Верная своему слову, она больше не выпускала сдерживаемую мочу, но её постоянное извивание разнесло мочу по её стулу. Её попа и бёдра блестели.

«Столько вариантов…» Эсфирь оглядела тело Каэде с ног до головы, игнорируя её умоляющий взгляд. «А! Я знаю, что это такое». Она зашагала в столовую и вернулась с тонкой стальной линейкой длиной в полметра — такой используют для рисования карт и схем. Каэде заскулила при виде этого. «Интересно, сколько ударов потребуется, чтобы сломать тебя. Не могу дождаться, чтобы узнать…» — она провела холодным металлом по голым бёдрам Каэде, заставив её отчаянно извиваться. «Если только ты не предпочтёшь сдаться и обмочиться прямо сейчас?» На лице Каэде был написан страх, но сахалинка нашла в себе смелость покачать головой. «Делай всё, что можешь».

«Я надеялась, что ты так скажешь». Эсфирь резко опустила линейку на бедро Каэде. Звук был невероятным — металлический свист, за которым последовал мокрый шлепок!, который вызвал рябь по открытой плоти. Каэде выгнула спину со сдавленным воплем. Через несколько секунд там, где ударила линейка, расцвела розовая полоска.

Эсфирь не дала ей долго восстанавливаться. Она обрушила шквал ударов на оба бедра, каждый из которых был резче предыдущего.

Тшш! Тшш! Тшш! Лиля вздрагивала с каждым ударом.

Каждый раз, когда линейка приземлялась, Каэдэ вздрагивала и стонала от боли. Каким-то образом она удерживала свой мочевой пузырь, хотя Лиля подозревала, что она могла протекать в трусики совсем другим образом. Её щёки покраснели, а дыхание было тяжёлым.

«Ладно, хватит!» — объявила Наталья. Эсфирь с сожалением опустила линейку и осмотрела нанесённый ею ущерб. «Ну, эти бёдра, по крайней мере, выглядят красиво». Лили пришлось согласиться — идеальная кожа Каэдэ теперь была испещрена полосками красного и розового. «У тебя есть сердце», — сказала Эсфирь через мгновение. «По правде говоря, я не была уверена в тебе, когда мы встретились. Но ты заслужила моё уважение». Она нежно откинула назад растрёпанные волосы Каэдэ и, как и Ева до неё, поцеловала Каэдэ в щёку, прежде чем вернуться на своё место.

Все взгляды теперь обратились на Лилю. Она нерешительно поднялась на ноги. Я всё ещё не знаю, что делать. Каэде была на грани — постоянно извивалась, беспомощно дёргала бёдрами в воздухе — самого лёгкого прикосновения было бы достаточно, чтобы подтолкнуть её мочевой пузырь к краю. Смогу ли я действительно это сделать? Заставить её унижаться перед всем отрядом? Эта мысль была достаточной, чтобы отправить ещё один трепет по её позвоночнику. Она задавалась вопросом, что подумает Ева. С другой стороны… разве не Каэде действительно имела значение здесь? Чего она хотела?

Она двинулась к Каэде в трансе, ангел на одном плече, дьявол на другом.

////

Каэде посмотрела на неё; глаза вопросительные, грудь вздымалась. С этого ракурса Лиля могла видеть, насколько опух её мочевой пузырь — он резко выпирал из её трусиков, твёрдый, как камень. Каждая мышца её живота и ног напрягалась. Так или иначе, это должно закончиться. Она не может больше этого выносить. Лиля глубоко вдохнула. Запах мочи, смешанный с более глубоким ароматом секса, смыл её запреты. Она была готова.

Соски Каэдэ всё ещё были напряжены, выдавая себя двумя крошечными пиками в середине её маленькой, упругой груди. Дрожащей рукой Лиля потянулась к груди Каэдэ. Она услышала слабый вздох удивления, когда Каэдэ поняла её намерение, но пленница не предприняла никаких усилий, чтобы избежать её прикосновения.

Лиля могла слышать, как кровь стучала в её ушах. Она никогда раньше не прикасалась к женщине, не так. Она обхватила одну грудь рукой, затем другую, нежно сжимая нежную плоть. Она потёрла соски Каэдэ ладонью. Каэдэ откинула голову назад, издав ещё один мучительный стон. Теперь её соски были болезненно твёрдыми, напрягаясь под тканью. На мгновение Лиля задумалась о том, чтобы расстегнуть рубашку Каэдэ. Но как бы ни была заманчива идея прикоснуться к её обнажённой груди, это почему-то казалось нелогичным. К тому же, в этом не было необходимости.

Быстро, прежде чем Каэдэ успела подготовиться, Лиля схватила оба её соска между большими и указательными пальцами и ущипнула их. Сильно.

Эффект был мгновенным. Каэдэ вскрикнула от боли, шок был написан на её лице. Выплеск мочи пропитал переднюю часть её трусиков и брызнул на пол. Она выгнула спину, сжав кулаки. «Нет!» Каким-то образом ей снова удалось восстановить контроль над мочевым пузырём и остановить поток мочи. Но ущерб был нанесён — игра была проиграна.

Каэдэ откинулась на спинку стула, её выражение было где-то между смятением и восторгом. Красный румянец на её щеках распространился вниз, на шею и открытую кожу верхней части груди.

Со своей стороны, Лиля еле сдерживалась, чтобы не засунуть руку в трусики и не потереть себя прямо там. Она действительно это сделала — Каэде обмочилась прямо перед ней! Лиля сжала бёдра, наслаждаясь ощущением, когда всё больше её соков просочилось в её трусики. Наталья, Ева и Эсфирь на мгновение остолбенели.

Первой заговорила Наталья. «Чёрт, я не думаю, что что-то будет лучше этого. Думаю, это то, что мы должны оставить на сегодня — если только кто-нибудь из вас не захочет объяснить Кате, почему нам нужно взять выходной завтра утром. Я пока отложу твоё наказание, Каэде, но не думай, что я забыла. Я придумаю что-нибудь подходящее; не волнуйся».

Каэде поморщилась и посмотрела на Лилю. «Ты можешь мне помочь с…?» — она кивнула на свои связанные ноги. «Я, ах, мне всё равно действительно нужно идти».

Лиля почувствовала прилив сострадания к своему товарищу. «Конечно, Каэде». Когда остальные девушки отправились в свои кровати, Лиля наклонилась, чтобы выполнить свою задачу.

Развязать лодыжки Каэде оказалось сложнее, чем Лиля себе представляла — работа Натальи казалась подозрительно хорошо отработанной. Ситуацию усложняло то, что лампа была потушена, а другие девушки лежали в постелях, заставляя Лилю полагаться на лунный свет, льющийся через маленькие окна казармы. Не помогало и то, что руки Лили не переставали дрожать. Она всё ещё была чрезвычайно возбуждена; сосредоточение на узлах бечёвки отнимало всю её силу воли. Судя по лёгкому хныканью в дыхании Каэде, миниатюрная девушка всё ещё очень хотела писить. После унижения, которое она перенесла от моих рук, самое меньшее, что я могу сделать, — это отвести её в душ, прежде чем она окончательно отпустит.

Наконец, она освободила лодыжки Каэдэ и повернулась к связанным запястьям, которые всё ещё были прикреплены к спинке стула. И снова всё шло медленно; Каэдэ затянула узлы туго, тщетно пытаясь. «Лиля… пожалуйста, поторопись», — прошептала Каэдэ. Её ноги были скрещены на стуле, и она сильно ёрзала. «Я пытаюсь, я пытаюсь», — пробормотала Лиля. «Не двигайся, пожалуйста! Ты затягиваешь узлы ещё туже». С разочарованным хныканьем Каэдэ попыталась унять дрожь в мышцах.

Наконец, верёвка, которая держала запястья Каэдэ на стуле, отвалилась. Каэдэ, шатаясь, поднялась на ноги, её руки всё ещё были связаны за спиной. Не в силах натянуть брюки, она решила вместо этого сбросить их на пол. «Ах! Когда я встаю, становится гораздо хуже!» Она сделала один неуверенный шаг к душевым, затем другой, кряхтя от напряжения. Пот серебристо блестел на её лице в слабом свете. «Хм, я не смогу этого сделать!» Она согнулась пополам, сжимая ноги так сильно, как только могла.

«Да, ты это делаешь!» Лилия обхватила одну руку за её ноги, а другую за спину. Прежде чем Каэдэ успела возразить, она подняла её и понесла в душ.

Лилия чувствовала, как колотится сердце Каэдэ, когда она прижимала её к себе. Пара капель мочи упала на ноги Лили — Каэдэ снова начала подтекать. «Извините, извините!» Каэде беспомощно заскулила.

«Почти приехали!» — прошептала Лилия в ответ. Дыхание Каэде вырывалось мучительными вздохами. Лилия сделала ещё несколько шагов, затем прошла через вход в душевую.

Она опустила Каэде со стоном облегчения. Не в силах удержаться, Каэде упала на бок, свернувшись калачиком, её руки всё ещё были связаны за спиной. Лилия наклонилась к ней. «Мы сделали это! Теперь позволь мне помочь тебе с…»

Но было слишком поздно — Каэде уже отпустила. Со стоном чистого блаженства её тело расслабилось, и моча начала хлынуть из её измученного мочевого пузыря. Ручейки мочи потекли по её ногам в ожидающий слив душа. «Ааааа… Ах… Ах…» Каэде вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь быстро опорожнился.

Для Лилии это было слишком. Она провела всю ночь, погружаясь во всё более и более глубокие уровни возбуждения, не в силах облегчиться, пока все остальные девушки смотрели. Но сейчас, в слабом лунном свете, когда Каэде мочилась у её ног, её запреты сломались. Мне нужно всего несколько секунд… Я уже так близка к краю! Она засунула руку в трусики и начала лихорадочно тереть свой клитор. Каэде могла поднять глаза в любую секунду; времени на нюансы не было.

Ей просто нужно было кончить, и кончить быстро. Или Каэде узнает, какая я извращённая шлюха. С этой грязной фантазией, ярко нарисованной в её сознании, она почувствовала, как её ноги и живот начали покалывать и гореть — сильнее, чем когда-либо прежде. Лиля запаниковала. Я не могу издать ни звука, или она узнает… чёрт. Чёрт! Она в отчаянии укусила ткань своей рубашки. Она кончила сильно, соки покрывали её уже мокрые пальцы. Её ноги судорожно свело, а затем подогнулись, и, несмотря на все усилия, она сдавленно пробормотала «мммф!», падая на колени.

Каэдэ подняла глаза. Осознание мелькнуло на её угловатом лице, и она отвернулась.

Лилия, быстро спустившись на землю, хотела свернуться калачиком и умереть.

После нескольких секунд мучительного молчания Каэдэ заговорила. Её голос был неестественно лёгким и дрожащим. «К-какую-нибудь, какую-нибудь ночь, да?»

Лилия выдавила слабый смешок. «Да. Какую-нибудь ночь».

Ещё одна пауза. «Лиля, неправильно с моей стороны спрашивать, но… т-ты… ты думаешь, ты сможешь?» Она кивнула на свою талию.

«О, конечно! Мне так жаль, я забыла об этом», — запинаясь, пробормотала Лилия. Она быстро попыталась развязать руки Каэдэ, которые всё ещё были связаны за спиной. Но к её удивлению, Каэде покачала головой и убрала руки. «Нет, я имела в виду… ах! Как думаешь, ты могла бы…» Каэде сглотнула. «Ты можешь прикоснуться ко мне? Пожалуйста?»

В сотый раз за эту ночь Лилия была совершенно ошеломлена. Она попыталась сформулировать ответ, но её мозг, казалось, полностью отключился. Она только начала рассматривать возможность того, что ей нравятся женщины в этом плане, и это казалось пугающей эскалацией. Она пошла на Каэде с другими девушками, да, но это было по-другому; немного веселья, ничего сверх меры. Она даже никогда по-настоящему не касалась её руками, кожа к коже.

И потом, конечно, была Ева. Она поймёт. Разве нет? Вина пронзила её живот.

Вместо этого она сосредоточилась на Каэде — широко раскрытые и уставившиеся глаза, лицо красное от стыда, ноги скользкие от её собственной мочи — и приняла решение. Каэде была преданной и доброй. Она пережила сегодня вечером многое — определённо больше, чем Лиля могла бы вынести — ради развлечения своих товарищей. Награда из её рук казалась наименьшим, что могла предложить Лиля. «Конечно», — сказала она.

Выражение благодарности на лице Каэде убедило Лилю, что она поступает правильно. Связанная девушка перевернулась на спину; ноги были раздвинуты в приглашении. Очень нежно Лиля протянула руку и провела большим пальцем по холмику Каэде, наслаждаясь текстурой мокрого шёлка. Её тело словно горело. Каэде выгнула бёдра, ища большего контакта. Лиля поднесла руку ближе, двумя пальцами обводя половые губы, в то время как её средний палец скользил между ними. Мокрый шёлк легко поддался под её пальцами, вдавливаясь в щель Каэде. Лиля продолжила движение вверх и начала нежно тереться о маленький бугорок, который, как она надеялась, был клитором Каэде, вызывая стон удовольствия.

Лиля колебалась. Она зашла так далеко инстинктивно, но она остро осознавала, что понятия не имеет, что делает. Её руки казались неуклюжими и неопытными, а тусклый свет добавлял ей замешательства. Сомнения начали закрадываться в неё. А что, если я не смогу её снять? Хотелось бы, чтобы мы потратили несколько часов на изучение этого на тренировках, а не на изучение руководств по полётам.

И тут у неё возникла идея. Она потянула Каэдэ обратно в сидячее положение, затем села позади неё так, чтобы её ноги обхватили талию Каэдэ. Она никогда раньше не была так близко к женщине — или к кому-либо — раньше. Мокрые бёдра Каэдэ прижались к её собственным. Лиля расположила подбородок между шеей и плечом Каэдэ, вдыхая запах мочи, секса и того, что могло быть духами. Не в силах устоять, она нежно укусила нежную кожу шеи Каэдэ и была вознаграждена вздохом удивления.

Затем, со всей уверенностью, на которую она была способна, она просунула руку под низ рубашки Каэде, прижав её к её плоскому животу. Она на мгновение ощутила, как под её пальцами напрягаются мышцы живота. С каждым вздохом Каэде она чувствовала, как они твердеют под её пальцами. Очень медленно она опускала руку всё ниже и ниже. Кончики её пальцев скользнули под трусики Каэде.

Секундой позже её рука обхватила письку Каэде. Панические мысли пронеслись в её голове, но она заблокировала их, закрыв глаза и сосредоточившись только на том, чего могла коснуться и почувствовать. Жар секса Каэде на её ладони был интенсивным. Её трусики были мокрыми насквозь, но влага, сочащаяся из щели Каэде, была гуще и липче — несомненное приглашение. Лилия вставила один палец внутрь. Каэде застонала.

Лиля осторожно начала вводить и выводить палец, загибая его вверх так, как она всегда делала, когда прикасалась к себе. Движение было достаточно знакомым, чтобы сбить с толку; без прикосновений её собственная писька беспомощно дёргалась.

Лиля продолжала свою работу в течение нескольких минут. Затем стоны Каэде стали более настойчивыми, и Лиля поняла, что она её поймала. Её уверенность росла. Она ускорила темп, производя мокрый шелест с каждым толчком. Каэде выгнула спину, её стоны превратились в нытьё. Её ноги сжимались и разжимались, когда она начала терять контроль. Лиля потянулась другой рукой и крепко потёрла клитор Каэде. «Кончи для меня», — прошептала она ей на ухо.

«Хаах!» Каэде согнулась пополам, достигнув кульминации, падая обратно в объятия Лили. Всё её тело дрожало. Она начала хихикать, и Лилия присоединилась к ней, но остановилась через мгновение, когда поняла, что Каэде на самом деле неудержимо рыдает.

«Всё в порядке! Я в порядке». Каэде сделала несколько глубоких вдохов. Она оглянулась на Лилию, слёзы блестели в лунном свете, но на её лице была улыбка. «Мне жаль. Это было просто… так много».

«Я понимаю». Лилия воспользовалась возможностью, чтобы наконец развязать руки Каэде. Когда она закончила, Каэде повернулась так, чтобы встать на колени лицом к Лилии. Она положила руку на бедро Лилии. «Хочешь, чтобы я…?» Лилии потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она имела в виду, и она почувствовала, как её щёки покраснели, когда она это сделала. «О!» Часть её очень хотела узнать, что имела в виду Каэде, но остальная часть чувствовала себя физически и морально истощённой. «Спасибо, Каэде. Но я чувствую, что сейчас упаду в обморок».

Каэде понимающе кивнула. «Я понимаю, что ты имеешь в виду. Но перед тем, как лечь спать, мне действительно нужно ополоснуться!» Она смущённо рассмеялась. Она встала под кран и начала расстёгивать рубашку. Затем остановилась, вопросительно глядя наверх.

Лиля увидела её сигнал уйти. «Спокойной ночи, Каэдэ».

«Спокойной ночи. И спасибо. За всё».

Через мгновение Лиля была в постели в свежей смене одежды. Алкоголь начал выветриваться, и она уже чувствовала лёгкую головную боль над глазами. Какая ночь…

Она собиралась заснуть, когда какой-то звук разбудил её. Она села и посмотрела налево. Это была Ева. Она свернулась калачиком в своей постели и плакала.

*024*2024-05-20 03:00

Ха-ха, рада, что вам всем понравилось. Да, она была реальным человеком. Как и Катя Буданова — по сей день они остаются единственными женщинами-асами (5+ воздушных побед) в истории. Остальные четыре полностью вымышленные.

На этой неделе у меня готов только короткий сегмент — я всю неделю путешествовала по работе и вернулась только поздно вечером. Но оставайтесь с нами, у меня есть забавный сегмент для следующего раза!

//// 8 октября 1941 г.

Лиля летела на юго-запад на высоте пяти тысяч метров. Через левое плечо она могла видеть Катю и ещё четырёх женщин из эскадрильи позади неё. Она погрузилась в свои мысли.

Неделя после возвращения Евы была отмечена хрупким возвращением к нормальной жизни. Как и прежде, эскадрилья совершала два, иногда три вылета в тыл противника, собирая разведданные и время от времени совершая заходы на штурмовку ничего не подозревающих немецких позиций. Однако нельзя было отрицать, что расстояние до линии фронта становилось всё короче и короче. В некоторых местах противник приблизился на пятьдесят километров к аэродрому. Один или два раза поздно ночью на грани сна Лиля думала, что слышит звук артиллерии.

Лиля проверила строй. Все пять пилотов были на своих позициях, под углом сорок пять градусов от своего лидера, каждый всего на несколько метров выше самолёта перед ними. Погода была ясной, и Лиля могла видеть весь путь до горизонта. Впереди она могла различить несколько столбов дыма.

«Начнём снижение?» У Лили сжалось в животе, когда голос Евы, как всегда сдержанный, прорезал её гарнитуру. С той ночи, когда они поцеловались, Ева не сказала Лилии ни одного лишнего слова.

Лиля знала, что не может её винить. В душе с Каэде правильное решение казалось очевидным; теперь она не была уверена. Но в любом случае было наивно предполагать, что Ева не будет расстроена тем, что они с Каэде сделали. Были моменты, когда она винила Еву в несправедливости — в конце концов, они не были парой — и другие моменты, когда она обвиняла Каэде в том, что она её искушала. Однако большую часть времени она винила себя.

Лиля посмотрела на пейзаж внизу. «Ещё одну минутку». Имея за плечами почти сотню вылетов, она научилась определять ориентиры в радиусе полёта авиабазы. Однако командовать эскадрильей было впервые.

Накануне вечером Катя вызвала её в свою каюту после ужина. Не обращая внимания на любопытные взгляды других девушек, Лиля последовала за своим командиром в свою комнату, закрыв за собой дверь.

Это был первый взгляд Лили на пространство, где Катя проводила большую часть своего времени, когда не находилась в воздухе. Обстановка была спартанской: небольшая кровать и комод занимали большую часть одной стороны комнаты, в то время как стул и письменный стол занимали другую. Старомодная масляная лампа горела ровно, заливая комнату тёплым жёлтым светом. Рядом с лампой на столе стояло радио с проволочной антенной, которая тянулась по стене за ним к крыше. Оно было включено на низкой громкости — Лиля могла различить лишь слабый звук статики. На столе было разложено несколько бумаг — некоторые из них были проштампованы и выглядели официально, другие были написаны от руки, — но в остальном каждый предмет в комнате выглядел идеально на своём месте. Несмотря на свою строгость, Лиля нашла комнату странно уютной. Она поняла, что она напомнила ей о доме.

Катя начала говорить. «Прежде чем перейти к главному, у меня к вам вопрос». Её глаза сузились, сверля Лилии взглядом. «Последние несколько недель, кажется, вас что-то беспокоит. Как ваш командир, мне следует об этом знать?»

Лиля сглотнула. «Нет, мэм».

Катя вздохнула с чем-то вроде раздражения, но её взгляд смягчился. «А как насчёт того, кто заботится о вас и вашем благополучии?»

Это застало Лилю врасплох. «Я, э-э…»

Катя сокрушённо покачала головой. «Мне жаль. Это моя вина. Позвольте мне объяснить.

«Когда вы становитесь офицером, вы осознаёте неудобную правду. Власть — это не просто шеврон на форме. Это вопрос восприятия. Это вопрос восприятия уверенности. Превосходства.

«Я была рядовым, как и вы. Когда меня повысили, я попыталась вести себя так, будто ничего не изменилось. У меня были друзья в армии — мои товарищи-пилоты из той же эскадрильи — и они были рады за меня, когда я получила повышение, хотя это означало, что я буду отдавать им приказы. Это значило для меня очень много. Видите ли, я не хотела ничего менять». Она оглянулась через плечо на стопки документов на своём столе. «Я просто хотела летать. Я не хотела ничего из этого.

«Но вскоре я обнаружила, что мои дружеские отношения превратились в обузу. Каждый раз, когда я принимала решение, которое благоприятствовало одному пилоту, мне приходилось останавливаться и спрашивать себя, расстроит ли это кого-то из моих друзей? Новые члены моей эскадрильи возмущались тем, что я общалась со своими старыми товарищами, но не с ними. Короче говоря, моё первое пребывание в качестве лейтенанта быстро превратилось в политизированный беспорядок, и каждое моё решение расстраивало кого-то на личном уровне.

«Это был один из первых уроков, которые я усвоила. Чтобы отдавать кому-то приказы, нельзя относиться к нему как к равному. Для женщины это вдвойне верно. Вы должны вести себя как их начальник.

«Это было одно из самых трудных решений, которые я когда-либо принимала. Сначала мои друзья не понимали, и они были обижены. Но вскоре мы восстановили наше взаимопонимание, хотя и более формально, чем раньше. Я испытывала к ним столько же привязанности, сколько и раньше, но мне пришлось создать дистанцию. Это сложная черта. Нужно вести себя так, будто тебе всё равно, даже когда это действительно так.

«И поэтому я снова спрашиваю тебя, Лиля. Всё в порядке?»

«Я…» Лиля всё ещё пыталась ответить. Она знала, что Катя только что раскрыла что-то важное — что-то личное, — но она не была уверена, насколько она может поделиться своей дилеммой. «У нас с Евой были разногласия. Я думаю, что она всё ещё расстроена из-за меня».

Лицо Кати было непроницаемым, когда она кивнула. «Я так и думала. Ну, как я уже сказала, фронт — трудное место для дружбы. Я уверена, что когда пройдёт ещё немного времени, вы двое придёте к пониманию».

Слова Кати не слишком успокоили Лилю. Мне не нужно «понимание».

«В любом случае, я не поэтому хотела с вами поговорить. С этого момента я повышаю вас до ефрейтора».

Лиля резко вдохнула. «Мэм?»

«Вы показали быстрый прогресс не только в ваших лётных навыках, но и в знании стратегии авиации. Чтобы выжить, нужно больше, чем просто воздушное мастерство. Большинство сражений, в которых вы окажетесь, выигрываются или проигрываются ещё до того, как будут выпущены первые пули. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой.

«Надеюсь, вы понимаете, что означает это повышение. Если меня убьют или иным образом выведут из строя, вы примете командование подразделением как самый высокопоставленный член эскадрильи».

Это была глубоко тревожная мысль. Почему не Наталья? — хотела спросить она. «Да, мэм».

«Поэтому я хочу, чтобы завтра ты возглавил эскадрилью. Ты будешь отдавать приказы с моей стороны. Я не собираюсь покидать свой пост. Но если что-то случится, мне нужно, чтобы ты был готов. Свободен, ефрейтор Литвяк».

Пока слова Кати эхом отдавались в её голове, она прочёсывала горизонт, выискивая любую крупицу информации, которая могла бы повлиять на миссию. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой. Она заметила новый столб дыма, расцветающий почти прямо впереди, далеко за немецкими линиями. Она быстро подумала. Не было никаких признаков огня ПВО вблизи взрыва, что означало, что он был вызван либо аварией, либо фугасом, либо удачным ударом советской артиллерии. В любом случае, где был один бензовоз или полевой склад, их, вероятно, было больше. Цель находилась далеко от их предполагаемого маршрута, но что с того? Задача состояла в том, чтобы уничтожить вражескую технику любыми возможными способами. «Изменить курс. Новый курс, два шесть ноль». Она попыталась подражать спокойному, авторитетному стилю Кати.

Она скорректировала траекторию и вздохнула с облегчением, когда Катя и остальная часть эскадрильи последовали за ней без возражений. Она повела их вниз к струе дыма. Она прищурилась, пытаясь разглядеть, что горит. «Эсфирь, видишь, что горит?»

«Пока нет».

«Поняла». Лиля продолжала вести их вниз. Она беспокойно барабанила пальцами по ручке управления. В этот момент эскадрилья была крайне уязвима. Если их обнаружат…

«Бандиты! Высоко, 3 часа! Истребители!» — крикнула Катя по радио.

Лиля с ужасом посмотрела направо. На них пикировала группа «Мессершмиттов-109». По крайней мере, шесть, может больше — она не успела сосчитать. «Перерыв!» — закричала Лиля, но советская группа уже рассеялась. Через мгновение на них напали немцы.

Фосфорные трассирующие снаряды пронеслись мимо Лили, словно град; позади неё быстро приближался 109-й. Она перевернула свой самолёт вверх дном и резко потянула ручку, пытаясь выполнить полупетлю, которая отправила бы её обратно в противоположном направлении. Она застонала, когда перегрузки ударили по ней. Она никогда не пыталась сделать такую узкую петлю; 109-й никак не мог следовать за ней на ещё большей скорости. Её зрение начало сереть, но она не сдавалась; лес внизу становился пугающе близко. Давай… дыши! Она вышла из пике всего в нескольких сотнях футов над линией деревьев. Хватая ртом воздух, она лихорадочно огляделась в поисках противника. Она знала, что несколько человек кричат по радио, но не могла понять ни слова из того, что они говорили.

И тут она увидела его — вместо того, чтобы следовать за Лилией через её split-S, 109-й сделал петлю вверх, а не вниз, и теперь пикировал прямо на неё. Он открыл огонь.

Времени на раздумья не было. Лиля накренилась на 90 градусов и рванула вправо, натягивая изо всех сил, игнорируя металлический визг протеста от своего планёра. Снаряды проносились мимо неё, но манёвр минимизировал профиль её самолёта сверху, и ни один из снарядов не нашёл своей цели. С грохотом 109-й пролетел мимо неё. Она протиснулась сквозь свой поворот, стиснув зубы, пытаясь оказаться позади него, когда он выйдет из пике.

Но в этом не было необходимости. Возможно, пилот отреагировал слишком медленно, или, возможно, пикирование было слишком крутым. Когда Лиля развернула свой самолёт, она увидела, как 109-й врезается в лес перед ней. Обломки тут же вспыхнули пламенем.

Лиля отвела взгляд. По радио всё ещё раздавались панические крики — её эскадрилья нуждалась в ней. Она быстро развернулась и вернулась в бой.

Воздушный бой превратился в настоящий клубок — истребители роились над верхушками деревьев, как шершни. На земле яростно полыхали два пожара, но Лиля не знала, на чьей они стороне.

К этому времени двойное преимущество немцев в высоте и внезапности было исчерпано. С их небольшим преимуществом в манёвренности Лиля знала, что Яковлевы должны иметь преимущество в таком тесном бою. Тем не менее, когда так много самолётов пролетают мимо друг друга, может случиться всё, что угодно.

Лиля сосредоточилась на одном немецком лётчике. Он вёл свой самолёт по вертикальной петле, которую преследовавший его Як-1 пытался повторить. Русский самолёт неловко затормозил, на грани сваливания. Через несколько секунд 109-й должен был завершить свою петлю и сделать точный выстрел, но Лиля быстро приближалась. Она сделала глубокий вдох и навела 109-й на прицел. Сейчас! Она выпустила односекундную очередь из пушки и пулемёта.

С небольшой скоростью 109-й был беспомощной целью. Лиля видела попадания по всему фюзеляжу, и от самолёта отлетали обломки. Он тут же перестал поворачиваться и полетел по прямой. На секунду Лиля подумала, что пилот пытается скрыться. Но вместо того, чтобы продолжать ровный полёт, 109-й накренился влево, затем перевернулся и начал неуправляемо вращаться. Мгновение спустя самолёт врезался в землю, принеся Лиле вторую победу за столько же минут.

Немцы были сыты по горло. Оставшиеся четыре самолёта ушли с поля боя и устремились на запад на уровне верхушек деревьев. Лиля отдала команду не продолжать преследование на вражеской территории. Они и так уже достаточно попытали счастья.

После окончания боя Лиля быстро пересчитала «Яков» вокруг себя. Один, два, три, четыре… пять! Она сдавленно всхлипнула от облегчения. Один из «Яков», похоже, вытек охладитель, и Эсфирь с небрежным удивлением заметила, что её рука кровоточит, но они все выжили. Катя сбила, как и Эсфирь. Теперь радио было заполнено обычными легкомысленными шутками после боя, но Лиля чувствовала себя неспособной присоединиться. Одно дело рисковать собственной жизнью, поняла она, и совсем другое — рисковать жизнями своих друзей.

Рефлексивное настроение Лили сохранялось до тех пор, пока они не приземлились, и Катя не подошла к ней. «Ко мне в каюту», — сказал лейтенант, как всегда непроницаемый. Лиля последовала за ней, чувствуя тупую боль в животе.

Когда дверь за ними закрылась, поведение Кати смягчилось. Из ящика стола она достала стеклянную бутылку с ликёром. Она сделала большой глоток, затем передала бутылку Лиле. «Вот. Похоже, тебе нужно выпить. Извините, у меня нет стаканов». Лиля сделала пару глотков огненной жидкости — которая оказалась не водкой, как она ожидала, — и почувствовала, как тепло разливается по её телу. «Это шотландский виски», — сказала Катя, предвосхищая вопрос Лили. «Взяла у старого друга».

«Я знаю, что сегодня всё пошло не по плану, но, честно говоря, я думала, что ты хорошо справился в свой первый день командования. Жаль, что они застали нас врасплох, и, возможно, мы могли бы быть более бдительными, но я согласна с твоим решением расследовать пожар. Что касается самой драки, ну…» Катя сделала паузу. «Поздравляю с первым — и вторым — убийством. Если вы продолжите следовать своим инстинктам, я уверена, что вас ждёт ещё много».

«Спасибо, лейтенант». Лиля попыталась улыбнуться. Но вместо этого, по непонятной причине, она разрыдалась.

Лилия почувствовала себя ужасно смущённой, пытаясь взять себя в руки. Катя, однако, казалась равнодушной и терпеливо ждала, пока Лиля придёт в себя. Через мгновение волна эмоций прошла, и Лиля сделала пару глубоких вдохов. «Мне жаль. Я просто… не то чтобы я боюсь за себя. То есть, я боюсь, но больше того, я просто боюсь, что кто-то из моих друзей умрёт. И что это будет моя вина».

Лиля увидела глубокую печаль в глазах Кати. «Вот суровая правда командования, Лиля. Моя работа — и твоя, когда-нибудь, — не в том, чтобы вернуть вашу эскадрилью домой. Мы можем так говорить, но это неправда. Ваша задача — помогать обороне Советского Союза любыми доступными вам средствами, с предоставленными вам полномочиями».

Лиля вышла из кабинета Кати, чувствуя себя ошеломлённой, но странно успокоенной. Возможно, это просто из-за алкоголя и слов похвалы, но узел беспокойства в её животе ослаб. Это вопрос перспективы, предположила она. На войне нет способа обеспечить безопасность её эскадрильи. Но она всегда могла стремиться действовать в интересах Народной Республики.

Когда она вернулась в столовую, то увидела, что остальные девушки уже развалились там и пили чай. Так обычно и было; головокружительный кайф сразу после драки, а затем крах, когда адреналин спадает. Двигаться было тяжело; мысль о том, чтобы снова надеть костюм для ещё одной вылазки, была мучительной. Тем не менее, другие девушки приветствовали Лилю тёплыми улыбками и бормотали похвалы. Словно просыпаясь ото сна, Ева медленно поставила чашку и встала. «У тебя есть минутка, Лиля? Я бы хотела поговорить с тобой». Лиля кивнула и последовала за Евой к её койке.

На лице Евы было решительное выражение, и Лиля знала, что она собирается с силами, чтобы сказать что-то трудное. Через мгновение она обрела голос. «Я думала, ты сегодня хорошо выступила», — начала Ева.

«Спасибо».

«Знаешь… ты спасла мне жизнь там. Я заглохла, когда немец пролетел прямо надо мной. Ты сбила его, прежде чем он успел на меня наброситься».

«Я не поняла, что это ты. Но я помню».

«Спасибо», — сказала Ева. Лилия подождала.

Через мгновение Ева снова заговорила. «Я хотела извиниться. На прошлой неделе я была несправедлива к тебе. В ту ночь, когда я вернулась, я думала, что это значит что-то большее, чем есть на самом деле. А потом, увидев тебя с Каэдэ… полагаю, это заставило меня ревновать. Но мы никогда не давали никаких обещаний. Я не имела права злиться на тебя».

«Да, ты это делала», — ответила Лилия сдавленным голосом. «Я не думала о твоих чувствах.

«Ты мне очень нравишься, Ева, и у меня есть чувства к тебе. Но я не могу притворяться, что меня не влечёт к Каэдэ. Той ночью… я думаю, я пыталась убедить себя, что была к ней добра, не более того. Но это неправда, и несправедливо по отношению к кому-либо из нас притворяться, что это так. Я просто сейчас совсем запуталась». Лиля издала нечто среднее между смехом и всхлипом. «Все эти чувства так новы для меня. По крайней мере, ты знал, что тебе нравятся девушки, прежде чем ты сюда попал. Мне нужно с этим смириться, а также попытаться не погибнуть от рук нацистов каждый день». Ева улыбнулась, и прежде чем она успела остановиться, Лиля обняла её.

Ева ответила на её объятие облегчённым смехом. «Я просто рада, что мы всё ещё можем быть друзьями», — сказала она.

«Я тоже!» — воскликнула Лиля. «И правда, мне жаль, что я сделала. Я найду способ загладить свою вину перед тобой. Помимо спасения твоей жизни, я имею в виду».

«Это было довольно хорошее начало. Но я уверена, что придумаю что-нибудь ещё».

