Добро пожаловать в особняк. — Страница 3

Автор: Bladderbabe [x] (-)

*051*2018-03-26 02:27

Глава 9

Привет! Это может быть единственный пост на этой неделе, потому что у меня весенние каникулы и я провожу время с семьёй. Надеюсь, ты повеселишься! P.S. кто-то написал мне, что им трудно представить, как выглядит Тиана, она похожа на девушку из «Все, все». Кроме того, !!! в этой главе есть сцена секса !!! BB

###

Я вытираю слёзы и сажусь на спинку кровати. Я жестом указываю ей сесть передо мной, и она садится, скрестив ноги, напротив меня. Я пользуюсь моментом, чтобы полюбоваться ею. Даже со слезами на глазах и уставшей, она такая же красивая, как всегда.

Её кудрявые каштановые волосы были густыми и всё ещё держали воду из душа. Её глаза карие, они напоминают мне коричневый сахар. Её кожа идеальна, великолепного молочно-шоколадного коричневого цвета, идеально гладкая. Её шея идеально подходит для засосов, а ключицы выступают вперёд. Её грудь может быть размером с или d, и она так же совершенна, как и всё остальное. Узкая талия и толстые ноги и бёдра, а также попа на пятёрку.

Я могу сказать, что она восхищается мной в ответ. Я не думаю, что я такая же великолепная, как она, но ничего страшного во мне нет. Мои глаза зелёные, а волосы каштановые, подстриженные в боб, который всегда небрежно завязан. У меня маленькая грудь, b в хороший день и прямое худощавое тело. Не кривая на мне. У меня есть небольшие шишки на носу и неконтролируемые брови. У меня такие же губы, как у неё, пухлые и полные, единственное, что досталось мне от папы.

«Давайте… отойдём от грусти. Если я застряну здесь навсегда, — мой голос срывается, — я мог бы попытаться получить от этого удовольствие.

Она кивает. «Что ты хочешь делать?»

«Может, посмотрим фильм? Принцесса-невеста или Дрянные девчонки?»

«Или «Пятьдесят оттенков», — шутит она. Я тоже смеюсь.

Я смотрю, как она вытаскивает пульт из верхнего ящика сбоку, и включается телевизор. Она идёт на Netflix и включает «Дрянных девчонок», а потом садится рядом со мной на свою кровать.

«Это был мой любимый фильм, когда мне было 15 или 16 лет. Честно говоря, до сих пор шедевр», — говорю я, когда название появляется на экране.

«Я тоже. В первый раз это было на заднем плане». Она покраснела.

«Ух ты. Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, сколько вам было лет?

«Всё в порядке. Мне было пятнадцать. Это было с парнем, с которым я встречалась два года, и я хотела попробовать. У бедного мальчика был самый маленький пенис. Он закончил через две минуты и ушёл. Я рассталась с ним на следующей неделе». Она небрежно положила руку мне на бедро.

«Ух ты. Мой был… кажется, в прошлом году, прямо перед моим семнадцатым днём ??рождения. У меня был бойфренд год, всё было чувственно, со свечами и прочим дерьмом. Это было довольно хорошо, на самом деле. Мы встречались, пока не пошли в разные колледжи, и мы больше не могли этого делать. Хотя мы всё ещё иногда переписываемся».

Дэнг. Это должно быть отстойно. Он единственный?

«Ага. Я чуть не напал на девушку, но отказался в последнюю минуту. Я боялся, что сделаю что-то не так».

«Ух ты. У меня был секс с… двумя парнями, тремя девушками. Этот бойфренд, сэр, девушка из колледжа, Тейлор и Кай-Лан.

«Прохладный. У меня совсем нет опыта, у тебя, наверное, это хорошо получается.

Ха. Хотелось бы так думать, но вам придётся спросить одного из них. Или узнайте сами».

Я громко смеюсь и краснею. Она не смеётся.

— Подожди, ты серьёзно?

«Я имею в виду, э-э, если тебе плохо, то и мне плохо», — бормочет она. Она постукивает пальцами по моему бедру.

Я прочищаю горло.

— Я думаю… всё будет в порядке?

«Действительно?»

«А, да. Конечно».

«Великолепно! Ну да. Гм. Она снимает рубашку, затем встаёт и пытается снять штаны.

Я встаю и тереблю бантик на спине своего наряда. — Ты можешь помочь мне с этим? Я спрашиваю. Она подходит и развязывает бант. Я поворачиваюсь и снимаю фартук, затем помогаю ей стянуть шорты. Я стаскиваю платье с макушки, и вот мы, две молодые женщины, в одних лифчиках и трусиках, стоим посреди комнаты дома, в котором оказались в ловушке.

### сцена секса ###

Я смотрю на неё, а она смотрит на меня.

«Хорошо. Ага. Пойдём», — говорит она, потом подходит ко мне и подводит к кровати. Она расстёгивает мой лифчик и медленно стягивает бретели с моих плеч. На мгновение она просто любуется, потом вспоминает, что делает, и бросает лифчик на землю. Я возвращаю услугу и также расстёгиваю её лифчик. Она толкает меня к каркасу кровати и начинает целовать.

Я отвечаю на поцелуй, и она медленно ползёт вниз и начинает кусать и сосать мою шею. Я уверен, что останется синяк.

Она осыпает мой живот поцелуями, останавливаясь, когда добирается до трусиков. Она смотрит на меня, и я киваю. Она стягивает с меня нижнее бельё, и я сбрасываю его до конца.

Она проникает между моими ногами и целует меня, прежде чем добраться до моего клитора. Она облизывает его, и я тихо стону. Она начинает сосать мой клитор, и мои стоны становятся громче, затем она вводит палец, а затем другой, почти мгновенно поражая мою точку G.

Через несколько минут я достигаю оргазма, эйфория наполняет мои вены, а мои стоны наполняют комнату. Она отстраняется и смотрит вверх, явно впечатлённая своей работой. Когда я понимаю, что она смотрит на меня, я краснею и отвожу взгляд.

«Так?» — спрашивает она, садясь.

«Это был… лучший оргазм в моей жизни. Ебёна мать». Моё дыхание стабилизируется, и я сижу там.

Она смотрит на меня и улыбается.

«Я старался».

— Так чертовски скромно.

— Так ты собираешься вернуть услугу или нет?

###

Надеюсь тебе понравилось! Я не силён в сексуальных сценах, но я старался. Хорошей ночи/дня/всего хорошего! -ВВ

*053*2018-03-27 23:49

Глава 10!!!

Так что я рад, что вам всем это нравится. Просто продолжайте оставаться активными, комментировать и вносить предложения, и мы надеемся, что это будет продолжаться какое-то время. Хорошего вечера-ББ

###

Я попытался вернуть должок. Потребовалось время, чтобы прийти в себя, а потом я пошёл на это, и сначала она сказала, что это было слишком нежно, а потом она сказала, что это было слишком грубо. Наконец, она пришла с помощью своей руки.

— Неплохо для новичка, куколка.

Я хихикаю и целую её. Я встаю и иду к зеркалу, где вижу большой засос на шее.

«Проклятие. Способ пометить свою территорию.

«Моя территория?»

Я краснею и иду к ней, ложась на кровать рядом с ней. Это немного тесно, потому что это всего лишь близнец, но достаточно удобно.

— Вы не могли бы принести нам ещё одежду или что-нибудь в этом роде? — спрашиваю я, глядя на наши обнажённые тела.

«Наверное», — говорит она, подходя к двери, закутывается в купальный халат и выходит.

Я вздыхаю, чувствуя лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Я встаю, чтобы пойти в туалет, но её блокирует моя одежда. Это простые светло-серые леггинсы и светло-серый топ. Немного по-тюремному, но всё же.

«Примем душ. Я не хочу заразы или чего-то подобного. Кроме того, от нас обоих пахнет… сексом.

«Я понял». Я игнорирую свой мочевой пузырь, и она протягивает мне полотенце, после чего мы идём в в*нную. В в*нной около 20 кабинок и 10 в*нн. Она заходит в тот, на котором висит табличка с нашей комнатой.

«Мы должны по очереди, но мы уже довольно хорошо узнали друг друга, так что какая разница?» — говорит она, роняя полотенце и поднимая его, чтобы повесить на вешалку. Я делаю то же самое, и она возится с краном, пока не становится хорошей температуры. Мы вступаем.

Я вздрагиваю, потом сжимаю ноги, потому что от воды мне ещё больше хочется мочиться. Вся вода, которую она заставила меня выпить ранее, всё ещё текла сквозь меня.

Я начинаю мыть голову. Так как сегодня утром она вымыла волосы, она просто смывает своё тело. Я оборачиваюсь, и она помогает мыть мне волосы, затем ополаскивает их. Она наносит кондиционер и смывает его тоже. Она начинает мыть моё тело, уделяя особое внимание моей груди. Я смеюсь, когда она сжимает их, затем отталкиваю её руки. Я заканчиваю мыть своё тело, уделяя особое внимание интимным местам.

После этого мы выходим и вытираемся, затем идём в свою комнату и одеваемся. Леггинсы давят на мой мочевой пузырь, и я снова сжимаю ноги вместе.

Я игнорирую это и ложусь рядом с ней.

«Значит, ты действительно увлекаешься этим? Вся эта… штука с задержкой мочи? Я спрашиваю.

Кажется, она озадачена вопросом. «Ну да. Мне нравится смотреть, как женщины изо всех сил пытаются удержать свои набухшие мочевые пузыри, скрещивают ноги и держатся за меня. А я заставляю их держаться дольше, настраивая на провал… Извините, по касательной сбился. Почему ты спрашиваешь?»

— Эм, просто интересно. Я скрещиваю ноги, и на этот раз она меня замечает.

Она садится на локоть. — Тебе нужно пописить, не так ли? Она перемещает руку к моему низу живота. Мой мочевой пузырь ещё не затвердел, но в нём определённо что-то есть.

Я вздрагиваю, когда она держит руку. «Немного».

«Моя девушка».

*056*2018-04-01 15:49

Глава 11

Просто небольшое напоминание, что для того, чтобы я продолжал писать, мне нужна обратная связь! Я не хочу писать для пустой аудитории. -ВВ

###

Я сжимаю бёдра вместе, когда она кладёт руку на мой мочевой пузырь. Мне не нужно сильно страдать, но достаточно, чтобы давление на мой мочевой пузырь было не очень приятным.

Она слегка надавливает. Мой мочевой пузырь ещё не стал твёрдым как камень, но он достаточно полон, чтобы вы могли чувствовать твёрдость. Я вздрагиваю и немного всхлипываю от давления.

— Как долго ты держишься? — спрашивает она, продолжая нежно поглаживать мой мочевой пузырь.

«Эм… сразу после того, как мы это сделали».

— Итак… три часа? О, ты можешь продержаться дольше. Я скоро вернусь». Она встаёт и выходит из комнаты. Я скрещиваю и снова скрещиваю ноги, взволнованный и напуганный тем, что произойдёт дальше.

Через несколько минут она возвращается с полной коробкой всякой всячины и целым подносом с целым набором напитков, от воды до маргариты. Вода с утра уже течёт к моему мочевому пузырю, и я не могу представить себе ничего большего. Я всё равно вздыхаю и улыбаюсь ей.

Она подходит и ставит коробку. Она вытягивает ремень.

«Вставать».

Я делаю, как велено, и она обматывает ремень прямо там, где мой мочевой пузырь, и затягивает его. Я вздрагиваю от дополнительного давления и сжимаю ноги вместе, ещё один всхлип сорвался с моих губ.

«Я ожидаю, что вы выпьете по крайней мере половину этих напитков, прежде чем я ослаблю этот ремень.

Я смотрю на поднос с напитками, потом на ремень.

«Хорошо». Я киваю. Я подхожу к подносу и беру бутылку воды. Можно было бы начать легко. Я пью его, и всего за десять минут давление в моём мочевом пузыре, кажется, удваивается. Я снова сажусь на кровать и раскачиваюсь взад-вперёд, упираясь пяткой в ??промежность. Ремень впивается в мой мочевой пузырь, и его становится в сто раз труднее удерживать.

«Напиток. У тебя ещё есть три, прежде чем я ослаблю ремень. То, как она смотрит на меня, делает меня более решительным. Я беру розовую маргариту и отпиваю её. У него потрясающий вкус, но я знаю, что алкоголь быстро испортит моё суждение. Я вздыхаю и быстро допиваю остаток, чтобы покончить с этим. Она протягивает мне пакетик чипсов.

«Это поможет вам пить больше», — говорит она. Я открываю сумку и съедаю парочку. Они солёные, и мне снова хочется пить.

Внезапно на меня накатывает огромная волна отчаяния, и я упираюсь обеими руками в промежность и дважды скрещиваю ноги. Это больно, но чувствует себя так хорошо. Я знаю, что мой мочевой пузырь мог бы увеличиться ещё больше, если бы этот пояс был снят, и я полон решимости произвести впечатление на Тиану. Жидкость обжигает стенки мочевого пузыря и уретры. Я хнычу и смотрю на неё. Она наблюдает за мной, явно развлекаясь и возбуждаясь. Внезапная волна стихает, и я успокаиваюсь.

Я потягиваю мартини, сначала доставая оливку. Я ненавижу оливки. Моё тело протестует против добавления жидкости, но я всё равно пью. Я наклоняюсь и касаюсь своего мочевого пузыря. Поскольку он не может высовываться, он уже затвердел внутри меня. Я просто выпью ещё один стакан, и тогда я смогу снять этот пояс.

Я допиваю мартини. Алкоголь действует на меня, и мне приходится очень сильно сосредотачиваться, чтобы удержать мочу, горящую в моём мочевом пузыре.

Остался стакан воды на 240 мл, а затем другая половина напитков. Я держу руку на промежности, допиваю последний стакан и смотрю на неё. Кажется, ей всё равно.

«Тиана-»

— Зови меня мисс или госпожой.

«Мисс… я допил… пожалуйста, расстегните мой ремень…»

«Я сниму ремень через… 10 минут».

Я всхлипываю и засовываю руки между ног. С каждой секундой становится всё труднее удерживать, поскольку горячая жидкость наполняет мой сжатый мочевой пузырь. Я знаю, что мог бы держать больше, если бы не этот пояс.

Девять минут до конца.

«Пожалуйста…»

«Никакого попрошайничества».

Я закрыл рот. Я просто сижу, мой мочевой пузырь пульсирует внутри меня.

Восемь минут.

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне ещё немного потерпеть…

Семь минут.

Боже, это больно… Это так трудно удержать.

Шесть минут.

Всего шесть минут. Тогда я смогу снять этот дурацкий ремень.

Пять минут.

Я на полпути. Просто немного дольше.

Четыре минуты.

Боже, он такой полный. Как будто пронзает меня изнутри.

Три минуты.

Почти готово. Боже мой, это больно. Я крепче сжимаю промежность.

Пара минут.

Давай, я так близко. Ещё мгновение.

Одна минута.

Я вздрагиваю. Одна минута. Так близко, я так близко. Я чувствую, как немного течёт в мои трусики. Я кусаю губу.

Тридцать секунд.

Она жестом предлагает мне встать. Я делаю это медленно. Гравитация усугубляет давление в миллион раз.

Десять секунд.

Она кладёт руки на ремень.

Пять секунд.

Четыре.

Три.

Два.

Один.

*060*2018-04-07 16:28

Глава 12

Не забывайте оставлять отзывы!

###

«Боже мой, боже мой, боже мой…» Я сжала ноги вместе и сунула руку себе в промежность. «Тиана, пожалуйста… О боже, выходит, выходит!» Я чувствую, как мои мышцы ослабевают, давление ремня и реки внутри слишком сильно ложится на мой бедный мочевой пузырь. Вырывается рывок, и я вскрикиваю.

Тиана борется с ремнём, но, наконец, ей удаётся ослабить его и стянуть с меня. Я громко вздохнул с облегчением, когда мой мочевой пузырь надулся. Я наклоняюсь к ней, и она ловит меня, затем сажает обратно на кровать.

«Хорошая девочка, Елена. Очень хорошая девочка. Тебе лучше?»

«Да, дополнительное давление исчезло. Но во мне ещё столько всего. Я больше не могу сдерживаться, мисс. Я кладу руку на мочевой пузырь. Это так хорошо, так полно. Это потрясающе.

— Ложись, Елена.

Я делаю, как сказано, и ложусь плашмя. Это точно не очень удобно, но я хоть не стою. Она стягивает мою рубашку и спускает штаны. Я смотрю вниз на свой мочевой пузырь и вижу, что он сильно выбухает. Я сжимаю бёдра вместе.

«Посмотри на себя. Так хорошо для меня, ты сделаешь всё, что я скажу, не так ли? Моя девушка». Она кладёт руку мне на мочевой пузырь, и я вздрагиваю в предвкушении. Она мягко трётся взад и вперёд, ощупывая вверх и вниз выпуклость, выступающую из моего живота. «Продолжай держаться». Она берёт один палец и надавливает прямо на середину выпуклости.

«Ах! Мм, нет, пожалуйста, — кричу я, хватая её за запястья и отрывая руки. Она смотрит на меня, и я понимаю, что сделала что-то не так.

«Плохая девочка. Вы должны позволить мне делать то, что я хочу». Она встаёт и вытаскивает из ящика наручники. — Думаю, у меня нет выбора.

— Нет, пожалуйста, госпожа, я обещаю, что буду хорошим, пожалуйста… — умоляю я. Она игнорирует меня и хватает меня за запястья, приковывая наручниками мои руки к каждой стороне каркаса кровати. Я решаю, что лучше не бороться. Я сжимаю ноги вместе и вздыхаю. Она снова кладёт руку на мой мочевой пузырь и снова тужится. Я вскрикиваю и скрещиваю ноги. Это больно, но в то же время так хорошо. Это безумие.

Внезапно меня охватывает сильное желание, и я кричу, сжимая ноги вместе, и слёзы наворачиваются на глаза. Она опускает руку к моей промежности и трёт мой клитор, и желание быстро проходит. Я начинаю тереться о её палец, и она с любопытством смотрит на меня, прежде чем залезть в коробку и вытащить оттуда маленький розовый пластиковый предмет. Она кладёт его на мой клитор, и я начинаю тереться об него, как вдруг чувствую, что он начинает вибрировать.

«Ах! Мм, аа~, — громко стону я. Она кладёт розовый контроллер в руку и снова кладёт руку на мой мочевой пузырь. Пока я стону и трусь о маленькую розовую вибрацию, она прижимается к моему мочевому пузырю основанием ладони. «Аааа, мм, хммм» Это так приятно, вибрации моего чувствительного клитора и давление на мой гигантский мочевой пузырь кажутся такими удивительными. Я ловлю себя на том, что подталкиваю бёдра к её руке, и она щёлкает переключателем на контроллере вибраций, чтобы включить его.

Это слишком много, и мои стоны заполняют комнату, когда я наполняюсь экстазом, пока испытываю оргазм. Я переживаю оргазм, а закончив, ложусь на кровать и тяжело дышу. Она выключает его, и когда я падаю от оргазма, я чувствую, как давление в моём мочевом пузыре кричит на меня. Внезапно удовольствие исчезает, и я извиваюсь, скрещиваю ноги и хнычу, когда жидкость в моём мочевом пузыре вопит, чтобы выйти. Она закусывает губу, затем поднимает руку и расстёгивает мои наручники. Мои руки тянутся прямо к промежности, и я скулю, изо всех сил пытаясь сдержать её.

Я протекаю один раз, затем два раза, когда сижу. Она помогает мне подняться на ноги, пока я хнычу и хнычу. Вся жидкость, скопившаяся в моём мочевом пузыре, вытекает наружу, когда мои мышцы отказывают, и большие струи падают мне на руки и стекают по ногам. Тиана помогает мне встать, а затем отпускает меня.

Я теряю контроль. Моча вытекает из меня, оставляя линии на моих серых штанах, которые приводят к образованию лужи на полу. Я стону от облегчения, и мои колени подгибаются, и я сажусь на пол, когда моча вытекает из меня. Тиана смотрит широко раскрытыми глазами, затем подходит ко мне, когда поток замедляется. Остальное выходит рывками, и моему мочевому пузырю требуется несколько минут, чтобы опустошить его. Она садится мне на ноги, и я прислоняюсь к стене. Она целовалась со мной, тёрлась о мою ногу, пока не кончила и не опорожнила собственный мочевой пузырь.

«Хорошая… девочка…» Ей удаётся выбраться, прежде чем прислониться к моему плечу и закрыть глаза.

«Спасибо».

*062*2018-11-06 15:19

Глава 13

Привет, ребята. Это было безумно долгое время. Извиняюсь. Надеюсь, вы, ребята, ещё помните меня! Надеюсь вам понравилась эта глава, хорошего дня! А также выйти и проголосовать!

###

Как только лужа остыла, мы вымыли себя и пол. Вскоре в дверь постучали, постучали. Осторожно Тиана встала и открыла его. Там стоял сэр, в костюме и галстуке, с собранными в пучок волосами и красивой щетиной на подбородке.

— Здравствуйте, сэр, — поздоровались мы с Тианой. Я скрестила руки на груди и попятилась, встав позади Тианы, как испуганный ребёнок. Было неловко, когда я и Тиана стояли в одних халатах, а хорошо одетый психопат осматривал нас.

— Вы двое хорошо выглядите. Тебе понравился выходной?» — говорит он, и его голос скользит в моих ушах, как мягкий джаз. Он делает шаг вперёд, теперь всего в нескольких шагах от нас.

«Да сэр». Тиана перезвонит, её голос пронзительный и приторно-сладкий. — Зачем ты пришёл в гости?

«О, я просто хотел посмотреть, как поживают мои девочки». Он подходит ближе и кладёт руку мне на плечо. Я рефлекторно отстраняюсь, но он крепко держит меня. — Она правильно с тобой обращалась, Елена?

— О да, сэр. Она обращалась со мной очень хорошо. Я ухмыляюсь, и Тиана хихикает.

На мгновение он теряет лицо, затем возвращается к своему дерзкому, привлекательному «я». «Хорошо хорошо. Я рад видеть, что вы начинаете узнавать друг друга, — говорит он, ухмылка прокрадывается на его лицо, когда что-то ещё начинает расти в его штанах. Я почувствовал, как по спине пробежал холодок, а щёки загорелись.

— Что бы вы, две дамы, хотели на ужин? Он трещит, его поведение медленно ослабевает, поскольку его желания начинают брать над ним верх. Я замечаю, как он кусает губу и смотрит на Тиану так, как мне это не нравится. Его глаза бегают между телами Тианы и меня, пока он жаждет одного из наших прикосновений.

«Может быть… макароны? Феттучини или, может быть, тортеллини с тёртым трюфелем сверху». Я мурлычу.

Видеть, как этот человек теряет свою гордость и высокомерие, когда слышит мой голос и смотрит на моё тело, приносит мне больше удовольствия, чем я ожидал.

Он кивает. «Звучит чудесно. Я подготовлю его через минуту. Он печатает что-то в своих часах и садится на сиденье в углу, расставив ноги, утверждая своё превосходство. Тиана смотрит на меня, потом что-то шепчет мне на ухо.

«Слушай… ты должен просто попробовать. Если ты никогда не выберешься, можешь уйти, пока есть возможность. Она жесты к нему, как он пытается сохранить самообладание. Его штаны натянуты на большой член. Я облизываю губы и нервно шагаю к нему, Тиана следует за мной. Он удивлённо поднимает глаза, когда я крадусь к нему, используя свои лучшие спальные глаза. Он немного смеётся, и я стараюсь не думать о том, как глупо я, наверное, выгляжу.

Я ползу на него, мои руки обвивают его шею и мои ноги по обе стороны от его тела. Он кажется удивлённым, но вовсе не противным. Это, вероятно, самое быстрое, что любая новая девушка полюбила его. Я дышу ему в шею и начинаю кусать и сосать, изо всех сил стараясь оставить след. Почти инстинктивно я начинаю тереться о его эрекцию и стонать в его шею. Он обхватывает меня руками, массируя мою попку.

Продолжая тереть, я не могу не чувствовать ещё одну выпуклость, хотя на этот раз она торчит из его живота.

Я опускаю руку и начинаю расстёгивать молнию на его штанах, но вместо того, чтобы снять их, сильно надавливаю на его мочевой пузырь.

«Блядь!»

*064*2018-11-22 03:17

Глава 14

Я надеюсь, что у вас будет отличный день благодарения!

###

«Блядь!» Он кричит. Его ноги сжимаются, и он отталкивает меня, отбрасывая на ковёр.

Я ударился головой и приземлился прямо на вывихнутое запястье. Боль пронзает мою руку, но я не позволяю ей сбить меня с толку. Я встаю и бегу к Тиане, которая потрясена тем, что я сделал. Маленький акт неповиновения даёт мне прилив энергии, и я испытываю искушение покончить с ним прямо здесь и сейчас.

Что-то меня останавливает.

Хотя это длится всего несколько мгновений, вид такого собранного, ловкого, высокомерного мужчины, который из-за меня начинает корчиться, невероятно вдохновляет.

Собравшись с мыслями, он встаёт и начинает топать в мою сторону. Моя храбрость быстро сменяется страхом, когда он смотрит в меня, и я отступаю, пока не загоняюсь в угол. Он кладёт руки на стены по обе стороны от меня, блокируя меня. Слёзы кусают уголки моих глаз, и я крепко зажмуриваюсь, отворачиваясь от него.

Я смотрю, и выражение его лица меняется, переходя от откровенного гнева к сочувствующему, неохотному взгляду. Я смотрю на Тиану, которая стоит позади него, и она пожимает плечами. Она делает мне знак встать на колени, затем делает фаллическое движение. Слёзы катятся по моему лицу, когда я падаю на колени и пытаюсь дотянуться до его члена. Он отступает и застёгивает штаны, глядя на меня сверху вниз. Я не смею взглянуть на него.

«Чёрт побери». Он уходит и выходит за дверь, хлопнув ею за собой.

Тиана смотрит на дверь.

Я разражаюсь громкими рыданиями и подползаю к окну. Я начинаю бить здоровой рукой по холодному стеклу, костяшки пальцев медленно покрываются синяками, а кожа рвётся до крови. Слёзы текут по моим щекам, встречаются у подбородка и падают на грудь.

Мои рыдания становятся только громче, пока не превращаются в крики, пронзающие тишину дома. Я слышу, как в коридоре закрываются двери, и бормотание других женщин. Я продолжаю бить кулаком в окно, глядя на улицу. Я умоляю разбить окно, я молюсь богу, в которого не верю, и не останавливаюсь, пока не падаю на землю, и моя рука начинает пульсировать, когда кровь капает на ковёр.

Тиана смотрит на меня, но не утешает. Вместо этого она молча ложится в свою постель и выключает свет.

Мои крики продолжают пронзать ночь, эхом разносясь по коридорам, пока горло не начинает гореть, а глаза не пересыхают.

Я позволяю тьме поглотить меня и засыпаю.

###

Прошу прощения, что глава короткая, но я чувствовал, что эмоции нужно рассматривать подробнее.

*066*2018-11-23 05:26

Глава 15

Я знаю, что вы здесь не ради эмоций, но я обещаю, что со временем аспект омораси будет изучен подробнее. Я хотел бы стать более преданным этому, и я пытаюсь иметь твёрдый сюжет. Если вы ищете мочу прямо сейчас, возможно, это не то место, где стоит искать. Надеюсь, вам всё нравится. TW предложил изнасилование

###

Я просыпаюсь в чёрной комнате, яркий свет пронзает мои глаза. Нет. Не снова. Пожалуйста, не надо больше.

В прогулке мужчина, которого я узнаю. Я рефлекторно отхожу в угол и прячусь. Он ставит лоток с бумагой посреди комнаты, примерно в метре от меня. Я вздрагиваю, когда он начинает идти ко мне и кладёт руку мне на плечо.

— Ешь, Мерси. Тебе понадобится энергия».

Он поворачивается и выходит из комнаты, запирая её за собой.

После того, как я думаю, что он далеко, я бросаюсь в центр комнаты и начинаю набивать лицо хлебом и супом, которые он принёс для меня. После этого я выпиваю чашку чая, ставлю всё на поднос и пододвигаю к двери. Я снова отхожу в свой угол и заворачиваюсь в тонкое одеяло, которое мне дали. Я услышал, как его шаги стали приближаться, и я встал на колени, прижавшись лбом к земле.

Он входит, берёт мой поднос и возвращается с поводком. Я поднимаю к нему голову, и он пристёгивает её к моему электрическому ошейнику. Я встаю и следую за ним к двери.

###

«Нет… остановись… только не снова… пожалуйста… Милосердие…»

Тиана проснулась от того, что Елена что-то бормотала себе под нос. Её руки были в крови, и она свернулась в клубок, очевидно, ей приснился кошмар.

Тиана потягивается, прежде чем встать с кровати и ткнуть Елену в бок.

«Останавливаться!» Я визжу.

— Эй, эй, — успокаивает меня мягкий голос Тианы, — тебе приснился кошмар.

Я сажусь, бросаюсь на Тиану и благодарю её. Она не была им. Я был в порядке. Это был просто плохой сон.

Она казалась удивлённой, но затем погрузилась в объятия и держала меня.

После нескольких минут молчания Тиана спрашивает:

— Елена?

«Хм?»

«Кто такая Мерси?»

###

Ого, ещё короче глава. Извиняюсь. Это будет объяснено позже.

*068*2018-12-15 13:28

Глава 16

Эй, это было снова какое-то время. Мне жаль.

###

— Я… не хочу об этом говорить. Это ничто».

— Ты уверена, Елена?

«Да. Просто… позволь мне быть. Я в порядке».

Я изо всех сил пытаюсь подняться, мои руки пульсируют, а засохшая кровь трескается. Я подхожу к двери, открываю её и иду на кухню. Другие девушки тоже выходят из своих комнат, потягиваясь и зевая. Для них это просто ещё один день.

Я подхожу к раковине и мою руки, мой мочевой пузырь посылает в мозг сигналы, что мне пора в туалет. Я пытаюсь отмахнуться, зная, что нет смысла пытаться воспользоваться туалетом.

Выключаю воду и оборачиваюсь. Там стоит Тео, держа в руках мазь.

«Мне очень жаль. Я знаю, что ты не хочешь быть здесь. Мне жаль. Я бы тоже хотел выбраться». Её голос успокаивает. Она натирает мне руки кремом, затем крепко обнимает. Я погружаюсь в её тело и обнимаю в ответ, постояв так некоторое время. Я благодарен за неё.

Она отпускает.

«Прости дорогой. Мне нужно приготовить завтрак.

«Всё в порядке. Спасибо».

Она кивает и отправляет меня в гостиную. По телевизору идёт комедийное утреннее шоу «Доброе сказочное утро». Я сажусь на диван рядом с одним из близнецов, хотя и не знаю, с каким именно. Мой мочевой пузырь снова тревожит меня, и я стараюсь не обращать на это внимания. Никто из других девушек, кажется, не возражает, поэтому я не хочу показывать, что я слаб.

Тиана входит и садится рядом со мной. Она кладёт руку мне на бедро и смотрит шоу вместе со мной. Я опираюсь на её плечо и вздыхаю. Я думаю, это всё.

«Завтрак!» — кричит Тео. Девочки встают и идут на кухню. Я начинаю вставать, но Тиана толкает меня обратно.

«Я возьму твоё».

«Спасибо детка».

Она возвращается с тарелкой яиц, бекона и тостов. Я кладу его на колени и начинаю есть, не обращая внимания на банку колы, которую она принесла с собой.

Входит сэр, Тейлор следует за ним. Её волосы не покрывают засосы на шее, а лицо краснеет, когда мы все предполагаем, что произошло.

— Дамы… — мурлычет сэр. «У меня есть для тебя сюрприз».

Мы смотрим на Тейлор, но она только пожимает плечами. Она не знает.

«Я знаю, что вы не все буйные лесбиянки, и я знаю, что вы можете устать от этого члена-бомбы»,

Весь зал смеётся. По крайней мере, у сэра есть чувство юмора.

— Итак, я принёс тебе подарок. Он идёт по коридору и входит в него, чего никто из нас не ожидал.

Парень.

*071*2018-12-22 05:27

Глава 17

Скоро Рождество! и этот эпизод — особенный рождественский!

###

Болтовня заполняет комнату, пока мы наблюдаем, как молодой человек стоит рядом с сэром.

Он очень красивый, женственный, но властный. Похоже, он может носить макияж. Его волосы короткие, выбритые по бокам и чёрная чёлка на макушке. Он загорелый, как морёное дерево, и пахнет одеколоном. Его глаза тёмно-зелёные, и они смотрят на нас.

Хотя он выглядит так, будто может убить любого из нас в мгновение ока, он ниже ростом, чем сэр, и у него более худощавое тело, чем у более высокого человека. В то время как рост сэра 192 см, у него большие бицепсы и широкие плечи, этот молодой человек ростом около 180 см выглядит более худощавым и добрым. В то время как сэр вдавливал нас в кровать, он шептал нам на ухо, нежно занимаясь с нами любовью.

Но это не то, о чём я должен думать.

«Дамы, это Джеримайя. Я недавно купил его у своего друга, и он, безусловно, талантливый мальчик. Мало того, что он служит таким людям, как я, с восемнадцати лет, у него ещё и мочевой пузырь вместимостью 1200 мл». Сэр кладёт руку на плечо Джереми, и Джереми краснеет. «Он отличный мальчик. И что ещё более важно, он — все ваши рождественские подарки. Скоро ты получишь свои индивидуальные подарки, но пока он весь твой.

Женщины вокруг меня кажутся весьма взволнованными, но также и растерянными. Конечно, мы не будем жаловаться. Этот парень — жеребец.

— Что ж, я поговорю с вами, дамы, позже. Наслаждайтесь~» Сэр возвращается в свою пещеру, оставив наш подарок стоять в дверях.

Тейлор и Кай-Лан подходят и сразу же начинают флиртовать, в то время как другие дамы ждут, опасаясь того, кто он такой и за чем его послали.

Он ходит по комнате, и мы стоим, представляя друг друга, один за другим. Когда мы обмениваемся рукопожатием, его руки на мгновение задерживаются в моих. Мы встречаемся взглядами, он кивает и переходит к следующей женщине.

В чём дело этого парня?

Кажется, он прекрасно ладит с другими дамами, болтает и флиртует. Даже Тиана потеряла бдительность.

Я присоединяюсь, но остаюсь осторожным, тихим. Кажется, я не могу уложить в голове этого парня.

Вскоре мы все просто сидим без дела. Кажется, никого не волнует, когда Кай сбегает с Джеримайей или когда она возвращается и называет его Джер-Медведь.

Я нарушаю тишину.

«Ребята, хотите попкорн или что-то в этом роде?» Я спрашиваю. Через несколько мгновений я получаю кивки и согласие. Я иду на кухню, но краем глаза улавливаю проблеск.

У входа стоит самая большая рождественская ёлка, которую я когда-либо видел, окружённая сотнями красиво упакованных подарков. Огни мерцают и сияют, гипнотизируя меня. Это самая шикарная вещь, которую я когда-либо видел.

Я быстро возвращаюсь и тащу всех девушек в прихожую, где у них у всех одинаковая реакция. Мы смотрим друг на друга, потом снова на дерево, потом на дверь сэра и так далее. Мы возбуждённо топаем ногой, и позади нас появляется Сэр.

«Вперёд, продолжать».

Мы все бежим вперёд, копаясь в подарках, чтобы найти те, на которых наши имена. Каждый из нас получил много подарков, и каждый из нас получил хотя бы одну секс-игрушку. Некоторые из нас получили более одного.

Я нахожу все те, на которых написано моё имя, и отступаю, чтобы сесть на лестницу, где я открываю их все.

В одном пакетик тёмного шоколада Lindor. В другом гигантский плюшевый мишка. В третьем, четвёртом и пятом было много роскошной, дорогой одежды. Бальные платья, элегантные сумочки, красиво сшитые костюмы. В шестом был пушистый розовый набор для бондажа и самодельный стеклянный фаллоимитатор. Несмотря на свой фаллический характер, он был великолепен.

А в седьмом было самое красивое ожерелье, которое я когда-либо видела. На тонкой массивной серебряной цепочке были натянуты нити бриллиантов, и когда Сэр увидел, что я добралась до неё, он подошёл ко мне и взял её, обернув вокруг моей шеи и застегнув. Он поворачивает меня и улыбается, затем целует меня в лоб. Я краснею и улыбаюсь в ответ.

Может быть, я буду в порядке.

Как только он уходит, Джереми подходит ко мне и начинает флиртовать, касаясь моего тела и ведя меня вверх по лестнице. Я протестую, желая быть верным Тиане. Он не слушает моих требований и тащит меня по лестнице, прикрывая рот. Он открывает дверь и швыряет меня на кровать. Я пытаюсь закричать, но его рука крепко зажала мне рот, и я пытаюсь царапать, пинать и кусать, но он быстрее и сильнее меня.

Я готовлюсь. Это не первый случай, и, вероятно, не последний. Слёзы наворачиваются на мои глаза, когда я ожидаю, что он разденет меня и причинит мне боль.

Но это не так.

Вместо этого он просто запирает дверь и идёт рядом с кроватью. Я встаю и иду к двери, но он жестом просит меня остановиться.

«Мне жаль. Я обещаю, что постараюсь тебе помочь». Он оглядывается. «Слушай, просто ложись на кровать и веди себя так, как будто тебе это нравится. Это единственная комната без микрофонов».

— Тогда почему я должен лежать на кровати?

«Есть ещё камеры. Я уверен, что он смотрит прямо сейчас, готовый посмотреть, как мы трахаемся. Но я не очень хочу. Просто прийти сюда».

Я нерешительно подхожу к нему ближе, и он наклоняется ко мне, как будто собирается поцеловать меня. Вместо этого он хватает меня за бёдра и что-то шепчет мне.

«Я собираюсь помочь тебе». Он делает паузу и отстраняется. Мы стоим в нескольких шагах друг от друга.

Он оборачивается и отпирает дверь, и я иду к ней. Он стоит в дверях, и я пытаюсь уйти. Я делаю первый шаг вниз по лестнице, прежде чем он снова окликает меня.

— Всё будет хорошо, Мерси.

*073*2018-12-24 01:58

Глава 18

Я очень хотела сохранить эту главу до праздников, но не могу удержаться!

###

Я оборачиваюсь.

— Как, чёрт возьми, ты это знаешь?

— Ты меня не узнаёшь?

Я смотрю на него, пытаясь его проанализировать. Я имею в виду, я думаю, он выглядит знакомо, но разве не каждый высокий белый парень?

«Действительно? Вот, — он делает паузу, прочищает горло и говорит тихим, болезненным голосом: — Алло? Кто-то там? … Как вас зовут? … Милосердие? … Красивое имя…»

Слёзы начинают наворачиваться у меня на глазах.

«Джеймс…»

Он кивает.

«Джеймс, о мой бог, Джеймс!» — кричу я и бросаюсь в его объятия. Я крепко сжимаю его, не желая отпускать. Мой Джеймс.

— Тсс, ты знаешь, что никто другой не знает.

Он обнимает меня в ответ.

Джеймс был всем, что у меня было.

Мне больно вспоминать, через что я прошёл.

Мы возвращаемся в его комнату и садимся на кровать. Я очень надеюсь, что он прав, и в комнате нет микрофонов.

«Джеймс… ты не представляешь, как сильно я скучала по тебе. Я думал, ты умер».

«Ну, я не такой», — шутливо говорит он.

Я закатываю глаза. «Очевидно, что нет».

Я смотрю на него и начинаю думать вслух.

— Ты действительно был всем, что у меня было. Меня украли, похитили, бросили в клетку и продали мужчинам — и женщинам — для использования. Но когда я услышала твой голос в клетке рядом со мной, я больше не чувствовала себя одинокой. Я даже не знала, что мальчики занимаются секс-торговлей. Я всегда плакала целыми днями, когда тебя увозили. И меня за это били. Можешь поверить, что они, наконец, достаточно устали от моего дерьма, чтобы собрать нас вместе? Я была так счастлива. Я так оцепенел от ежедневной работы, а ты заставил меня кое-что почувствовать. Ты дал мне надежду». Я ёрзаю. — Что бы мы ни были вынуждены делать, ты пытался защитить меня. И что они заставили нас делать вместе. Ты спросил. Ты был так мил со мной. После того, как я сбежал, я знал лучше, чем быть тем же человеком. Я сменил имя и убежал. Я переехал к пожилой паре и нашёл работу, но всё, о чём я мог думать, это ты».

— Я тоже скучал по тебе, Мерси. Но я знал, что ты в безопасности, и это было важно.

— Что случилось, когда я уехал? Я спрашиваю.

«Много дерьма. Никто не мог понять, как вы сбежали, но вы вдохновили других. Но я продолжал работать. И меня продавали миллиону разных людей, жонглировали фермами и мельницами. А потом сэр купил меня. Несмотря на то, что они рассказали ему обо всём, что я сделал, и о том, какой я ужасный питомец, он сказал, что ему всё равно. Ему нужен был подарок для его девочек. На самом деле я приехал сюда прошлой ночью, и он очень хорошо обо мне позаботился. В последнее время я был не на очень хорошем заводе, так что я был изрядно потрёпан. Но он разрешил мне купаться, дал мне красивую одежду и был так мил со мной. Он так хорошо ко мне относился». Он вздыхает и кладёт голову на руки. — Мне так повезло, что я нашёл тебя.

Я наклонился и крепко обнял его. Он обнял в ответ.

И я чувствовал себя в безопасности.

