Сёстры на пляже - Короткая история

Автор: Bulge_Lover

*000*2019-06-27 03:07

Всем привет. Это всего лишь короткая история, которую я написал сегодня на своём телефоне, пока сам отдыхал на пляже. Надеюсь, вам всем понравится.

*****

«Эй, Иззи, мы можем скоро пойти? Мне как-то надо пописить», - сказала Пенелопа, скрестив ноги на большом полотенце, на котором лежали две женщины.

Это было ближе к вечеру на берегу Джерси, в менее населённой части пляжа, которая тянулась перед большим жилым районом. Возле Сисайда и пирса нельзя было пройти и двух футов, не наткнувшись на кого-нибудь. Здесь, хотя вокруг были люди, они были больше разбросаны группами со своими друзьями или семьёй.

«Мне тоже пора», - пробормотала Изабель. «Мы только что приехали, и идти обратно долго. Давайте просто сделаем это в океане».

«Мы не можем зайти в воду, здесь нет спасателя», - заявила Пенелопа. «Я думаю, они ушли в пять».

«Как будто это имеет значение, мы только зайдём в ваг, и сегодня очень спокойный день. Давай, мне пора».

Пенелопа и Изабель отдыхали здесь из Пенсильвании, остановившись в летней арендованной квартире на три недели. Их родители свалили в Атлантик-Сити, но им было девятнадцать и двадцать, поэтому вместо того, чтобы сидеть в вестибюле казино, не делая ничего, кроме как поедать сомнительные суши, они решили остаться в этом районе, пройтись по магазинам и в конце концов отправиться на пляж.

Они встали вместе и положили свой тяжёлый кулер и сумки на полотенце, чтобы его не унесло ветром. Они были на пляже всего час, но оба из них выпили много воды и больше пары винных кулеров каждый. Да, они не достигли совершеннолетия, но их родители были испанцами и мало заботились о более нелепых американских законах, в отличие от казино.

Изабель вскрикнула и подпрыгнула, когда прохладная волна окружила её лодыжки, и Пенелопа последовала за ней. Они шли, пока ватерлиния не достигла их бёдер, периодически задыхаясь, когда небольшие волны обдавали их, когда они были к этому не готовы.

«Ладно, нам здесь хорошо», — пробормотала Пенелопа. Она закрыла глаза и попыталась расслабить мочевой пузырь. Потребовалось мгновение, но её мышцы успокоились, и она уже собиралась начать писить, когда Изабель слегка шлёпнула её по руке.

«Пенни, смотри…»

Пенелопа открыла глаза. Изабель наклонила голову к берегу. Пенелопа перевела взгляд и тут же заметила, что больше половины людей на пляже смотрят прямо на них. Они не только были единственными людьми в воде на многие мили, но и были двумя молодыми, атлетичными испанками, одетыми только в одинаковые красные бикини. Они, безусловно, были первыми в очереди на звание «Центра внимания».

«Я не могу так писить», - прошептала Изабель с нервным смешком. Её не было слышно из-за ветра и волн, но движения её рта в сочетании с телепатией брата и сестры было более чем достаточно для Пенелопы.

«Я имею в виду... мы просто стоим здесь, они, вероятно, уже думают, что мы это делаем. Может, действительно сделаем это», — предложила Пенелопа. «И это была твоя идея изначально».

«Это просто не выйдет», — заныла Изабель, слегка подпрыгивая в воде».

«Блин, я тоже не могу сейчас», — вздохнула Пенелопа. «Давайте убираться отсюда, пока не пробежал патрульный и не отчитал нас за то, что мы зашли в океан без спасателя».

Две женщины вышли из океана и вернулись к своему полотенцу. «Нам нужно вернуться в прокат», — пробормотала Изабель. «Давай, загружай вещи».

«Я не хочу идти так далеко, когда мне так сильно нужно в туалет», — пожаловалась Пенелопа. «Уже больно, не говоря уже о том, когда я двигаюсь и после такого долгого времени».

«Это правда так плохо?» — спросила Изабель свою сестру.

Молодая женщина кивнула, крепко сжав ноги. «Я не хотела уходить так рано, но я уже некоторое время в отчаянии».

«Думаю, это касается и меня», — вздохнула Изабель. «Думаю, нам стоит подождать, пока не станет ещё хуже, тогда будет проще пописить в океан».

«Ладно», — согласилась Пенелопа. «Долго ждать не придётся. Вот, выпьем чего-нибудь ещё, чтобы было ещё быстрее». Она открыла кулер и бросила бутылку с водой Изабель, затем взяла одну себе. Они сели на полотенце и быстро выпили свои бутылки, поставили пустые обратно в кулер и легли на полотенце.

Прошло двадцать минут. Изабель и Пенелопа обе ёрзали на месте, играя со своими телефонами, пытаясь оставаться незаметными, но с течением времени им это всё больше и больше не удавалось. «У меня живот для мочеиспускания», — внезапно простонала Пенелопа.

Изабель повернула голову. Её сестра держала правую руку на животе, который заметно выпирал. «Чёрт, это так здорово», — хихикнула она. «Думаешь, ты готова к океану? Я тут лопну».

«Да, давай попробуем ещё раз». Они оба снова встали, но на этот раз движение заставило их мочевые пузыри сильно и внезапно запульсировать. Они вскрикнули и попытались удержаться, остановившись только тогда, когда поняли, что один или два извращенца всё ещё могут за ними следить. «Скореескореескорее...»

Они засунули телефоны обратно в сумки и снова прижали полотенце, затем поковыляли к кромке воды. Через минуту они снова были по пояс.

«Боже мой, мне так нужно пописить», — закричала Пенелопа.

«Сделай это», — сказала ей Изабель.

«Я ПЫТАЮСЬ!»

Изабель протянула руку и толкнула Пенелопу в живот. Она вскрикнула и отступила назад, едва не упав в воду. «Стой, люди могут увидеть», — закончила она с протяжным нытьём.

«Я выжму это из тебя, если ты сейчас же не пописаешь», — пригрозила Изабель.

«Ну, ты писаешь?» — возразила Пенелопа.

«...Нет».

«Тогда заткнись».

«Я не понимаю, мы оба в таком отчаянии, почему мы не можем этого сделать?»

Пенелопа простонала, слегка наклонившись под воду и, наконец, сдержавшись. «Мы никогда не ходили, чтобы люди смотрели на нас. Даже если они не могут ВИДЕТЬ, это всё равно очень странно».

«Ну, я не могу сдерживаться, пока мы не вернёмся в аренду. Я действительно обмочусь», — пробормотала Изабель, её лицо стало очень обеспокоенным.

«Я тоже», — ответила Пенелопа с сочувствием в голосе.

«Что мы будем делать?»

«Ну, давайте выйдем из воды, очевидно, что это нихуя не сработает».

Всё ещё не почувствовав облегчения, они снова выбрались из прибоя, изо всех сил стараясь не казаться такими же обезумевшими, какими они были на самом деле. Они вернулись к своему полотенцу, но ни один из них не лёг обратно.

«ТАК ЧТО МЫ БУДЕМ ДЕЛАТЬ?» — громко повторила Изабель, её голос слегка дрогнул.

«Шшшшшш», — прошипела Пенелопа. Она огляделась, не зная, зачем, но её глаза всё равно нашли это. «Смотри. Вот».

Изабель обернулась и увидела его. Кресло спасателя, наклонённое на спинку, как всегда, когда никого не было, лицом к океану в нескольких десятках метров от них. «А что с ним?»

«Стул — это укрытие с этой стороны», — объяснила Пенелопа. «Дюны — это укрытие с другой стороны. Если мы зайдём туда, то сможем просто оттянуть бикини в сторону и пописить на песок под креслом, и никто нас не увидит».

Изабель моргнула, глядя на кресло. «Что... что, если люди придут через дюны? Кресло прямо перед дорожкой».

«Уже поздно вечером. Больше половины людей, которые были здесь, когда мы пришли, уже ушли. Я не думаю, что кто-то ещё появится».

«Ладно... мы можем попробовать».

Не теряя ни секунды, женщины прямиком направились к опрокинутому креслу. Они с трудом шли по мягкому сухому песку, и без того неустойчивая земля была в десять раз хуже из-за их лопнувших мочевых пузырей. Наконец они добрались до вершины склона, однако огромная проблема стала ясна им обеим одновременно.

«Ах, чёрт», — прошептали они в унисон. Хотя их не было видно с кромки воды, вторые этажи домов, выстроившихся вдоль набережной, теперь нависали над ними. Любой, кто смотрел из одного из их окон, мог видеть их полностью.

«Пенни, я не могу этого выдержать», — закричала Изабель. Она звучала совершенно подавленной. «Я сейчас пописаю, я не могу больше ждать...»

«Давай», — подбадривала её Пенелопа. «Мне пришлось ходить дольше, чем тебе, а что, если кто-то действительно смотрит? Что, если ты начнёшь писить, а они начнут снимать? Ты хочешь оказаться на сайте с вуайеристским порно?»

«Бля? Это что, такое?»

«В интернете всё есть. В любом случае, этого не может произойти. Нам нужно придумать что-то ещё», — простонала Пенелопа.

«Может, просто сядем на песок и пописаем», — предложила Изабель.

«Мы могли бы, но тогда нам придётся лежать в нём, пока он не высохнет, или люди увидят следы, когда мы встанем».

«Фуу... А можно нам просто пописить в полотенце? Засунуть его в пакет и пойти в прачечную?»

Пенелопа поджала губы. «Эй... это сработает. Это то, что надо! Давай!»

«Я едва могу ходить», — простонала Изабель, делая неуверенные шаги и скрещивая ноги на каждом шагу.

«То же самое», — тихо сказала Пенелопа. «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Это так странно, как будто я не могу нормально контролировать свои конечности».

Медленно, но верно они вернулись к своему полотенцу. Оно было огромным и толстым, двенадцать на двенадцать футов, предназначенным для отдыха всей семьи, и при этом предоставляло им приличную территорию на многолюдном пляже. «Сложите его», — выдохнула Изабель, — «вместит больше».

Женщины стонали и стонали, наклоняясь, чтобы манипулировать полотенцем, складывая его вдвое. Наконец, они легли рядом, тяжело дыша, их ноги были связаны узлами.

«Вот и всё», — выдохнула Пенелопа. «Готовы?»

«Боже, ДА», — почти закричала Изабель. «Только будьте осторожны, не затопите его, иначе мы всё равно оставим большой след на песке. Просто писайте, пока не сможете удержать остальное. Ладно, пошли. Три... два... один...»

«Извините?»

Женщины замерли в ужасе, когда мужской голос заговорил прямо за ними. Изабель просто тупо уставилась в раннее вечернее небо, слишком отчаянно, чтобы двигаться, а Пенелопа вытянула шею назад. Там был спасатель, примерно их возраста, чрезвычайно привлекательный, мускулистый и загорелый, сидящий на квадроцикле и уставившийся на них с улыбкой, от которой половые органы Пенелопы взревели, как газонокосилка. Каким-то образом, при том, насколько они были безумно отвлечены, они даже не заметили звук приближающегося автомобиля. «Да?» — пискнула она.

«Не видели знак на въезде?» — спросил он, всё ещё сверкая этой нелепой улыбкой. «Нам нужно подготовить пляж к завтрашнему фестивалю. Вдоль побережья будут гонки на гидроциклах, нужно выстроить очередь для зрителей. Пляж закрывается в семь, то есть... десять минут назад. Всем пора».

«О боже, нам таааак жаль», — прощебетала Пенелопа, вставая на ноги. «Мы уйдём прямо сейчас».

Изабель уставилась на сестру, в её глазах были слёзы. «Пенни... я не могу», — беззвучно прошептала она.

Пенелопа на мгновение замерла. Её глаза метались, ища что-то, что могло бы их спасти. Но пока этот спасатель был здесь, они были безнадёжны. «Э-э, сэр», — выдавила Пенелопа, — «мы уходим, обещаю. Иди, расскажи остальным, что происходит, и хорошо проведи время, готовясь. Увидимся завтра, может быть».

Видимо, удовлетворённый этим, отвратительно горячий спасатель кивнул, его улыбка стала шире. «Звучит хорошо. Хорошей ночи, девочки». Он завёл свой вездеход и помчался к семье в двухстах футах от пляжа.

«Он вылезет наружу», — рявкнула Изабель, как только он оказался вне зоны слышимости. «Я больше не могу ждать».

«Иззи, нам нужно идти СЕЙЧАС ЖЕ, или он вернётся, он увидит. Если кто-то с таким видом узнает, что мы здесь пописили, я убью себя нахрен».

«Я ничего не могу с собой поделать, это слишком...»

Пенелопа в отчаянии закричала. Не на свою сестру, она чувствовала только сочувствие к ней, а на саму жизнь в этот самый момент. Её разум бешено кружился во всех направлениях, воображая и отбрасывая возможные ходы, как какой-то гроссмейстер по моче. И тут она нашла это.

Дома могли видеть их у спасательного кресла, но не здесь. Пляжники могли видеть их отсюда, но не у кресла. Здесь не было никакого укрытия, и она внезапно поняла, что они всё это время лежали в укрытии.

ПОЛОТЕНЦЕ.

Затем возникла проблема сокрытия улик. Они не могли просто оставить пятна на песке, но засыпать его, как кошки, заняло бы время и привлекло бы внимание. Им нужен был способ сохранить землю сухой, вместилище.

КУЛЕР.

«Вставай. Сейчас», — приказала Пенелопа.

«Я пописаю!» — прошипела Изабель, когда Пенелопа схватила её за руку и попыталась поднять на ноги.

«Хорошо! Теперь ВСТАВАЙ!»

Изабель выругалась, когда её заставили подняться на ноги. Она скрестила ноги, молясь всем богам, которых когда-либо придумало человечество, чтобы никто не смотрел в её сторону в этот самый момент. Пенелопа сделала два шага и рывком открыла кулер. Всё, что там было в этот момент, это несколько растаявших пакетов со льдом, пустые бутылки и один винный холодильник. Необходимая жертва.

Пенелопа подняла полотенце, посмотрела на свою совершенно обезумевшую сестру и указала на холодильник. «ПИСИТЬ».

В этот момент Пенелопа раскрыла полотенце и широко раздвинула его, загородив их от всех остальных на пляже. Песок позади них был совершенно чистым. Дома не были видны. У Изабель, несмотря на её унижение, не осталось выбора. Она сделала четыре маленьких шага к кулеру, спустила плавки бикини до колен и села. В тот момент, когда её кожа коснулась края кулера, её мочевой пузырь извергся с такой силой, что мог бы соперничать с океаном перед ней. Она застонала в полном экстазе, наклонившись вперёд на ноги, когда её чрезвычайно мощный поток мочи громко загремел вокруг почти пустого пластика. К счастью, даже этот звук был сильно приглушён окружающей средой.

Однако он был недостаточно приглушён, чтобы не достичь Пенелопы. Она устроила большую демонстрацию, встряхивая полотенце, пытаясь выиграть время для облегчения сестры, но звук мочи Изабель просто убивал её. Она громко ахнула, чувствуя, что теряет немного контроля. Промежность её бикини намокла от мочи за секунду, и она инстинктивно засунула руку между ног, позволяя одной стороне полотенца упасть.

«ПЕННИ!» - взвизгнула Изабель, как только заметила это, и Пенелопа выругалась, заставив себя снова поднять полотенце, дважды скрестив ноги, каким-то образом умудряясь оставаться в вертикальном положении. «Я скоро закончу, пожалуйста, подожди ещё немного».

«Я... пытаюсь... Боже, я, должно быть, сейчас выгляжу такой отсталой», - закричала Пенелопа.

«Для меня, - начала Изабель, - ты кажешься чертовски героическим. Как Гэндальф, удерживающий мост от Балрога».

«Пиши быстрее, ботан», - отрезала Пенелопа. «Я могу складывать полотенце только определённое время».

Изабель закрыла глаза и сжала его так сильно, как только могла, давление её струи каким-то образом усилилось. Она чувствовала, как её моча разбрызгивается по всей её попе, но ей было всё равно. Она, должно быть, писила уже больше полуминуты, но внутри неё всё ещё оставалось так много жидкости. Тем не менее, она знала, что не может оставить сестру в таком состоянии, поэтому она сжала кулаки и застонала от боли, заставляя себя прекратить писить. Она неуверенно встала, заглянув в кулер. Это был очень большой кулер, и она наполнила его почти на четверть. Она знала, что он был бы больше половины, если бы она действительно успела допить.

«Пенни, я всё ещё распираю, но теперь я могу держаться. Дай мне полотенце, а ты пописай, поторопись!» - сказала Изабель, потянувшись за гигантским квадратом.

«Слишком поздно», - тихо сказала Пенелопа. «Смотри, спасатель возвращается в эту сторону».

Изабель выглянула из-за полотенца. Конечно, он ехал к ним и быстро настигал.

«Что ты собираешься делать?» — прошептала Изабель.

«Закрой кулер. Нам нужно уходить», — пробормотала Пенелопа, в её голосе звучало поражение. Изабель взглянула на ноги сестры. Она всё ещё была сухой, но Изабель понятия не имела, как долго это может продлиться, учитывая, что Пенелопе нужно было сделать гораздо хуже, чем ей самой.

«Ты сможешь?»

«Просто принеси кулер. Сейчас же». Голос Пенелопы был жёстким и глубоким, каждая фибра её была сосредоточена на том, чтобы не намочить купальник перед спасателем.

Изабель кивнула и закрыла кулер как раз вовремя, спасатель подъехал через секунду. Остальные пляжники уже расчистили дюны.

«Остались только вы двое. Я позвала других. Вам действительно нужно убраться». Его отношение начинало портить его привлекательность, и Пенелопа нахмурилась.

«Да. Мы едем. Желаем вам прекрасного вечера», — пробормотала она, подбирая обе их сумочки. Он кивнул и снова уехал, а Изабель тут же отдала ему двойной берд за спину. Затем она взяла кулер, и они направились к дюнам.

Изабель посмотрела на сестру. Всё тело Пенелопы тряслось. Её кулаки были сжаты так сильно, что вены на руках были видны, а плечи сгорблены. Каждые несколько шагов она издавала дрожащий стон. Её мочевой пузырь был так растянут, что она могла бы быть на нескольких месяцах беременности, большая круглая выпуклость выпирала вперёд из её плавок бикини. Изабель понятия не имела, как Пенелопа избежит этого, сохранив своё достоинство. Даже если спасатель скрылся из виду, а он не скрылся, дома уже были видны. Они начали подниматься по дорожке, которая вела вверх по покрытым пляжной травой дюнам, крутому склону из камня и спрессованного песка. Пенелопа теперь вскрикивала при каждом шаге, её контроль терял с каждой секундой.

Теперь они были наверху. Там была квадратная платформа, огороженная большими деревянными штырями, со скамейкой, установленной сзади для обзора пляжа. Перед ними был променад, десятки людей ходили туда-сюда, наслаждаясь прохладным вечером после изнуряюще жаркого дня. Между прохожими и спасателем просто не было спасения. Что ещё хуже, к спасателю присоединились ещё трое, которые только что спустились по следующей дорожке, женщина и двое мужчин. Пенелопа глубоко вздохнула. «Ну, я попыталась». Она положила сумки, которые несла, на скамейку, раздвинула ноги, положила руки на бёдра и сделала глубокий вдох.

Изабель знала, что её ждёт. Она должна была что-то сделать, она должна была спасти Пенелопу, как Пенелопа спасла её. Она бросила кулер и посмотрела на скамейку. Она укроет от променада, но не от спасателей. Даже сидя на корточках, они будут видны. Как только Изабель пришла в голову мысль, Пенелопа начала неконтролируемо мочиться. Промежность её бикини мгновенно надулась мочой, прежде чем жидкость начала выливаться, разбрызгивая её во все стороны. Не имея времени сделать это как следует, Изабель выбросила руки с криком «Нье!» и сильно толкнула Пенелопу на каменистый песок. Она выругалась, ударившись о землю, моча всё ещё брызнула из неё, собираясь вокруг её попы и впитываясь в песок.

«Это что, чёрт возьми?!» — закричала Пенелопа, потирая ободранный локоть и застонав, когда моча растеклась по её спине.

«Я только что поняла», — вздохнула Изабель. «Скамейка скрывает нас со стороны набережной, но трава на дюнах не скроет нас стоя, сидя или сидя на корточках. Но когда ты лежишь, ты невидим с обеих сторон».

«Так ты просто втолкнул меня в чёртовы камни?» Пенелопа ворчала.

«Не говори «Йет». И ты уже, чёрт возьми, писил, так что да. Я СОБИРАЛАСЬ заставить тебя сделать это в полотенце, как мы собирались сделать до того, как появился этот хуй-жизнь, но у тебя были другие планы».

Пенелопа просто упала назад, судьба приняла это, продолжая опорожнять мочевой пузырь через купальник. «Боже, это так приятно», - выдохнула она. «Это как двадцать оргазмов одновременно». Она застонала, полностью затопив платформу, моча растекалась гораздо быстрее, чем спрессованный песок мог её впитать. «Что мы будем делать с лужей? Если кто-то из спасателей придёт сюда, они узнают».

«Мы мало что можем с этим поделать», - признала Изабель. «Думаю, мы выльем кулер. Если жидкости будет достаточно, может, их мозги не пойдут сразу в туалет. Они просто подумают, что мы вылили в кулер ледяную воду. Ветер должен довольно быстро выветрить любой запах».

«Это лучшее, что у нас есть», — сказала Пенелопа, кивнув. «Эй, тебе всё ещё нужно в туалет, да?»

«Да, очень», — подтвердила Изабель, скрестив ноги.

Пенелопа улыбнулась и похлопала по мокрой земле рядом с собой. «Ну, пошли».

Изабель хихикнула и встала на колени. «Может, уже пора, а?» Она легла рядом с сестрой и меньше чем за секунду залила свой собственный купальник, её лужа присоединилась к луже Пенелопы. Они обе смотрели в небо, наслаждаясь долгожданным облегчением, их раздутые мочевые пузыри медленно уменьшались до нормальных размеров. Это было так тепло, так приятно после всего стресса, с которым они столкнулись за последние два часа, и их разум был совершенно ясен, когда их потоки прекратились почти одновременно. Они лежали там ещё мгновение, прежде чем подняться на ноги. Пешеходы продолжали проходить мимо. Спасатели устанавливали ряд флагов. Их не заметили.

Пенелопа подошла к скамейке и открыла сумки, доставая их уличную одежду, пока Изабель выливала мочу из кулера, следя за тем, чтобы не уронить пакеты со льдом, пустые бутылки или оставшийся винный кулер. После того, как она это сделала, вся поверхность платформы была влажной. Это было правдой, никто, кто видел это, не подумал бы, что это моча. Это было слишком, чтобы быть правдоподобным. Никто не мог этого сделать. Они ухмыльнулись друг другу, когда Пенелопа бросила Изабель её сине-зелёный сарафан и натянула свой собственный фиолетовый. Они вдвоём бросили последний взгляд на тёмную платформу, надеялись на лучшее и отправились в долгий путь домой.

*011*2019-07-10 18:09

Спасибо всем. Это было весело писать. Очень «чисто», так сказать. Никакого длинного, замысловатого сюжета, чтобы задавать темп действиям, как в большинстве моих работ. Это просто одноразовая короткая история, поэтому я ничего не обещаю, но, возможно, я снова буду использовать тех же персонажей, не знаю. Рад, что вам всем понравилось, и спасибо за поддержку.

