На пикнике - рассказ Persona 5 makoto

Автор: Bob222

*000*2025-04-04 01:31

Акира никогда не считал себя романтичным человеком, он всегда старался, когда был в отношениях, сделать другого человека счастливым, но с тех пор, как его осудили, идея отношений вообще покинула его разум. Пока его возлюбленная, Макото Ниидзима, не призналась в своих чувствах к нему. Он не мог в это поверить, он был в отношениях с девушкой, в которую был влюблён больше всего на протяжении месяцев. Даже после того, как он вернулся в свой родной город, а она уехала в колледж, они поддерживали связь, встречаясь так часто, как могли.

На их первую годовщину Акира решил устроить с ней пикник, это было не так уж много, но Макото оценила это чувство, проводить время с ним было для неё важнее, чем что-то грандиозное.

Место, которое выбрала Акира для них было открытое поле, вдали от городов, к которым они так привыкли. Поблизости не было ни одного здания, и почти никто не проходил мимо. Что ещё важнее, это также означало, что поблизости не было туалетов.

«Я действительно люблю этого Акиру», — сказала Макото, когда она приблизилась к нему, открывая свою четвёртую бутылку с водой. Поздняя летняя жара доставала её. Макото была одета в белую рубашку с короткой курткой поверх неё и серые джинсы, белая рубашка оставляла её живот частично открытым.

«Ты уверена, что это хорошая идея? Рядом нет туалетов, помнишь?» — напомнил он ей, увидев, как она выпила почти половину бутылки за один присест.

«Всё в порядке, я выдержу».

Они сидели вместе, наслаждаясь едой и говоря обо всём, что приходило в голову. Рабочая нагрузка Макото, учёба Акиры (о важности которой Макото наверняка напомнит ему) и их время, проведённое вместе в прошлом году, они говорили так долго, что потеряли счёт времени.

«Помнишь, как ты застрял попой в вентиляционных отверстиях дворца Шидо», — упомянул он, слегка посмеиваясь.

«Эй, ты же знаешь, что это был несчастный случай», — парировала она

«Думаю, у большой попы есть свои недостатки»

Макото надулась на это, «она не такая уж и большая»

«В прошлом месяце ты застрял в собственных штанах», — сказал Акира, когда Макото смущённо опустил глаза.

«А мне нравится видеть твою попу в джинсах», — сказал он, ухмыляясь, заставляя лицо Макото вспыхнуть от смущения.

«Ну... разыграй свои карты правильно, и ты увидишь это без джинсов», — сказала Макото, пытаясь вернуть себе контроль над ситуацией после того, как Акира застал её врасплох. Они оба посмеялись над этим, придвинувшись ближе для поцелуя. Оба закрыли глаза, готовые, когда Макото внезапно остановилась, отчаянно схватившись за промежность.

«Макото, что-то не так?»

«Нет, нет, просто... мне нужно в туалет».

«Я же говорила вам всем, что вода вернётся»

«О боже, мне следовало уйти до того, как мы ушли. Я никак не могу добраться до ближайших туалетов».

Макото замолчала, паникуя, беспокоясь о том, как решить проблему, когда Акира заговорил.

«Я имею в виду, это поле, вся территория — твоя ванная». Макото не могла поверить в то, что услышала, он серьёзно предлагает ей пописить на улице, она никак не может этого сделать.

«Ха-ха! Ни за что!»

«Почему бы и нет? Я бы это сделала»

«Ну, в отличие от некоторых людей, у меня достаточно стандартов, чтобы не выходить на улицу», — сказала она, ехидно глядя на него, удерживая мочевой пузырь.

Тело Макото перестало дрожать, когда она расслабилась. «Ладно, я думаю, что его уже нет», — сказала она, полагая, что то, что только что произошло, было случайным ударом по её мочевому пузырю.

«Ты уверена? Мы можем уйти пораньше, если тебе тоже нужно»

«Нет необходимости, я могу это удержать», — сказала она, садясь рядом с ним. Акира решила не утруждать себя дальнейшими расспросами, вместо этого решив продолжить разговор об их прошлом.

20 минут спустя

Макото была на грани того, чтобы описиться, по крайней мере, Акире было очевидно, что это так. Макото была убеждена, что сможет сдержаться, если просто попытается, она, должно быть, полна решимости не мочиться на улице любой ценой.

«Я... в порядке... просто дай мне минутку-КЯА!» она прервала себя, схватившись за живот, казалось, что её задержка мочеиспускания причиняла ей реальный дискомфорт. Это был переломный момент для Акиры, он не собирался позволить ей страдать, но он знал, что ему нужно убедить её просто уйти сейчас.

Акира, сохраняя спокойствие, подошёл к ней, положив руки на её бока. Макото было впечатление, что он пытается её успокоить. Она не ожидала того, что произошло дальше.

Одним быстрым движением Акира полностью стянула с неё джинсы, обнажив её трусики, к счастью, только ему, поскольку никого не было рядом. Макото покраснела и собиралась закричать, когда услышала, как он что-то сказал.

«Трусики Бучимару, а?» Макото покраснела так же, как и её глаза. Паникуя, она пыталась придумать хоть какое-то оправдание тому, почему она всё ещё носит что-то, что считалось таким детским.

«Я-это-мы-ну, я просто... не было запасных, клянусь! Я-» Макото прервала Акира.

«Макото, успокойся, я никогда не буду осуждать или спрашивать тебя за то, что ты носишь их, если они тебе нравятся, то носи их... но ты уверена, что хочешь рискнуть намочить их?»

Макото замолчала, размышляя, что он имел в виду.

«Я имею в виду, я знаю, что ты вообще не хочешь обмочиться, но, особенно когда ты в бучимару». Макото постоял там мгновение, обдумывая то, что он только что сказал. Акира снова хотел заговорить, но остановился, увидев, как Макото одним быстрым движением полностью стянула с неё трусики, вылезая из джинсов и трусиков, оставляя её полностью обнажённой.

Макото присела рядом с её одеждой, когда она закричала. «О-отвернись!» — сказала она, принимая позу, чтобы пописить. Акира не мог отрицать, что он был немного расстроен, что не смог увидеть её уход, но он хотел отпустить свою девушку с минимальным давлением.

Акира решил воспользоваться моментом и осмотреть близлежащие достопримечательности, у него было чувство, что ей понадобится некоторое время, чтобы уйти. Он посмотрел на холм в долине, на которой они устроили пикник, он не замечал до недавнего времени, что поблизости было много кустов и деревьев, возможно, начало леса. Акира выглянул вниз с холма и увидел что-то, что должно было вызвать массу проблем.

***

Точка зрения Макото

«Л-отвернись!» — крикнула она ему, приседая, её мочевой пузырь был на грани разрыва, она оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что он отворачивается, что, к счастью, так и было. Макото начала расслабляться, что было трудно, даже без его взгляда на неё вся ситуация была напряжённой, если бы кто-то внезапно поднялся на холм, она бы полностью раскрылась, к счастью, шансы на это были малы или равны нулю.

Через пару минут толчков и ожидания она начала мочиться. Струя была небольшой, но очень точной, вытекая с огромной силой позади себя, даже если вытекающее количество означало, что она будет здесь некоторое время, Макото вздохнула с облегчением, успокоившись, пока не почувствовала что-то.

Акира схватил её за плечи, поднял и побежал назад в близлежащий лес. Макото начала сходить с ума, она знала, что Акира не сделает ничего злого, но она всё ещё была в замешательстве в тот момент, тем более, что она не могла остановить свой поток, как бы сильно она ни старалась.

После того, как они отошли на небольшое расстояние от одеяла для пикника, Акира потянул её за довольно большое дерево, удерживая её, чтобы моча не попала на него или на неё.

«Замолчи», — сказал он.

«А? Что ты делаешь?» — тихо сказала она ему немного строгим тоном.

«Пришла группа, ты бы не успел закончить вовремя... ты всё ещё писаешь?»

«Трудно много двигаться, когда ты в такой ситуации, знаешь ли», — сказала она ему, к этому времени она услышала голоса группы людей, идущих по месту, где они только что были.

Когда они двое спрятались за деревом, поток Макото начал замедляться, они услышали разговор, который вела группа

«Эй, я думаю, здесь чьи-то джинсы и нижнее бельё», — сказал один из людей, группа, похоже, убирала окружающую среду, о чём свидетельствовали их мусорные мешки.

«Если мы оставим это здесь, кто бы это ни был, он может скоро вернуться», — добавили они.

«Конечно, это не просто кто-то использует это место как свалку, это джинсы для взрослых, но это трусики Бучимару», — ответил другой человек.

«Хм... вернитесь минут через 20, если они всё ещё здесь, мы их выбросим», — сказал первый уборщик, покидая территорию.

Убедившись, что уборщики ушли, Акира подбежал, чтобы схватить штаны и трусики Макото, отнёс их Макото, в которые она быстро переоделась. Пока она переодевалась, Акира воспользовался моментом, чтобы полюбоваться её попой. Через несколько секунд он вернулся, чтобы забрать все вещи с пикника.

«Это было слишком близко», — сказала она

«Ты говоришь мне, я еле избежал того, чтобы на меня не пописили», — самодовольно ответил он.

«Эй, ну ты мог бы хотя бы предупредить меня», — сказала она в ответ, надув губы.

Акира посмеялся, пока Макото продолжал дуться, убираясь. Собирая последние вещи и возвращаясь домой. крепко держась друг за друга.

