White Lily, Black Rose - Страница 2

Автор: Black_Ailerons

*027*2024-05-24 21:15

Как всегда, спасибо за слова поддержки. Но нет, чтобы было ясно, я пишу медленно! Как я уже сказал во вступительном посте, я работаю над этим годами с перерывами. То, что вы видите, это то, как я заканчиваю *финальную правку* по одной неделе за раз. ?? В любом случае, надеюсь, вам всем понравится следующий раздел!

//// 19 октября 1941 г.

Лиля никогда не видела такой бури. Она бывала в более холодной погоде, слышала, как ветер завывает громче, и даже видела более сильный снегопад. Но эти бури в конце концов закончились. Эта, казалось, может длиться вечно.

Наземные службы сделали всё возможное, чтобы сохранить взлётно-посадочную полосу открытой. Но им нужно было время на отдых, и почти сразу же, как они споткнулись, снег начал снова наваливаться. Сугробы вокруг аэродрома возвышались почти на десять метров, и каждый раз, когда Сергей и его люди выходили вперёд со своими плугами, становилось всё труднее расчищать снег. Посадка стала нервным опытом, поскольку используемая взлётно-посадочная полоса была всего лишь в два раза шире своей обычной ширины. Тем утром Катя наконец сдалась и приземлила эскадрилью до прояснения погоды из-за опасений, что у них может не оказаться аэродрома для посадки по возвращении домой. Их занесло снегом.

Если что-то и можно было сказать о снегопаде, подумала Лиля, так это то, что он сделал казармы нелогично теплее. Снег действовал как изолятор, покрывая наспех построенные казармы и герметизируя сквозняки. Вой ветра снаружи стих до отдалённого шёпота. Лиля чувствовала себя запертой вдали от мира, как кукла в кукольном домике. Шторм полностью остановил её повседневную жизнь.

Возможно, он также замедлит немцев.

Новости с линии фронта были мрачными. Уступающая по численности и плохо снабжённая зимой немецкая армия всё ещё продвигалась вперёд и почти достигла Москвы на юге. Ленинград — всего в 100 километрах к северо-западу — был окружён. Молниеносные наступления немцев в первые дни войны закончились, это правда, но советские потери продолжали быть катастрофическими. Теперь оставалось только молиться о ранней зиме и надеяться, что аэродром не будет захвачен.

Страх оказаться в ловушке за линией фронта витал над всеми в эскадрилье. Они знали с самого начала, что это может произойти — Катя предупредила их всех, когда они только прибыли. Аэродром был оборудован для работы в течение нескольких месяцев без пополнения запасов и достаточно хорошо скрыт, чтобы избежать обнаружения — или на это они надеялись. Катя приказала прекратить расчистку служебной дороги от снега. Теперь, когда казармы и ангары были покрыты ровным слоем белого, единственным намёком на их существование был предательский просвет в деревьях.

Единственный способ оставаться в здравом уме — это быть занятым. Еда и другие припасы уже были тщательно организованы и каталогизированы. Катя удалилась в свою комнату после обеда, но не раньше, чем приказала убрать казармы от потолка до пола.

Это была утомительная работа, но Лиля и другие девушки смирились с ней. В такую ??погоду не было никакой надежды поймать радиосигнал, поэтому они по очереди пели песни. Тот, кто был ведущим, заранее разучивал хор, чтобы все могли присоединиться в нужный момент. Лиля чувствовала себя моряком былых времён, работающим под мелодию шалти. Немного воображения, и далёкие приливы и отливы ветра снаружи были почти как море.

«Приятно видеть, что ты присоединяешься к нам в нашем ручном труде, ефрейтор Литвяк», — поддразнила Наталья. Лиля присоединилась к смеху остальных девушек. «Осторожнее, Серова, или я отдам тебя под трибунал», — ответила она.

«Это так? Ты лучше сама будь осторожна. Я могу когда-нибудь превзойти тебя по званию, и тогда тебе придётся платить за своё царство террора. Одно дело — отдавать приказы, другое — получать их».

«Чепуха! Я с радостью буду выполнять приказы любой из вас, если того потребует ситуация».

«Ты уверена?» На этот раз заговорила Ева.

«Конечно, конечно». В тоне Евы было что-то, что заставило Лилю остановиться. Но Ева лишь тихонько гм!, словно только что узнала что-то интересное. Лиля почувствовала, как её живот затрепетал.

Прошла уже неделя с тех пор, как Лиля восстановила хорошие отношения с Евой, и за это время два пилота стали всё более близки. Иногда по ночам, если они не были слишком измотаны, они оставались допоздна, разговаривая в столовой, после того как остальная часть эскадрильи уходила на покой. Их тела разделял стол, но в тихом одиночестве ночи и тёплом мерцании свечи, которой они освещали комнату, всё ещё была близость. Лиля чувствовала, что может вечно смотреть на пламя свечей, отражающееся в глазах Евы. Разговаривать с Евой было легко, и Лиля обнаружила, что делится секретами, которые она никогда никому не доверяла. Голосом чуть громче шёпота она рассказывала Еве полузабытые истории из своего детства, свои отвергнутые мечты стать героем войны и даже — сердце у неё на губах — несколько своих эротических фантазий. Ева следила за каждым словом, её выражение лица было восхищённым, любопытным, но никогда не осуждающим. Когда Ева говорила, она редко говорила о своём прошлом; несмотря на интерес Лили, она, казалось, не хотела об этом говорить. Вместо этого она говорила о будущем; о своих надеждах на собственную жизнь после войны и страхах, что умрёт, не дождавшись своего шанса. Всё, что могла сделать Лиля, — это держать её за руку в знак сочувствия.

Это было почти пыткой. Она влюблялась в Еву; нельзя было отрицать этого. Её мысли возвращались к той ночи, когда они поцеловались — как правильно это было — и как сильно она хотела снова почувствовать это чувство. Но что, если Ева ушла или просто не чувствовала к ней того же? Ей хотелось рассказать ей всё, но она держала язык за зубами; она не могла рисковать их возрождённой дружбой, когда не знала, где сейчас Ева. Она ждала знака; какого-то намёка от Евы, что она хочет её вернуть. И теперь, в форме невинного вопроса Евы, Лиля думала, что она наконец получила это.

День тянулся, различимый только по часам на стене и рассеянному солнечному свету, медленно мигрирующему из окна с одной стороны казармы в другую. Настроение было всё ещё лёгким, девушки вели томную беседу, продолжая чистить казармы до блеска. Это была потная работа, и Лиля усердно пила, чтобы не допустить обезвоживания. В конце концов, она почувствовала резь в мочевом пузыре и отложила щётку, чтобы направиться в ванную.

«Куда ты собираешься идти?» Лиля, которая была всего в вытянутой руке от двери ванной, остановилась, услышав командный голос Евы.

«Просто отлучусь в ванную на минутку».

«Так, по-твоему, командир должен руководить своими подопечными?»

«Я не командующий…»

«Ну, я лично считаю, что это крайне неуместно. Ты имел в виду то, что сказал о готовности следовать указаниям любого из нас?»

«Я... да, но...»

«В таком случае, считайте, что ваши привилегии в туалете отменены».

Лиля беспомощно открыла и закрыла рот. Ситуация, конечно, была нелепой — туалет был прямо здесь, и не было никого, кто мог бы помешать ей им воспользоваться. С другой стороны, мысль о том, что ей запретят пользоваться туалетом, была захватывающей, и она сказала, что всё ещё должна Еве...

Все четыре девушки выжидающе смотрели на Лилю. «Справедливо, рядовой Соколова», — ответила она, отворачиваясь от двери туалета. «Но вы увидите, что высокопоставленного советского военного нелегко сломать».

«Как вы себя чувствуете?» Каэдэ села напротив Лилии, между ними стояло большое ведро с тёплой мыльной водой, а вокруг лежали кучи простыней и одеял. Лилия застонала. Давление в её мочевом пузыре перешло от лёгкого покалывания к ноющему дискомфорту, и она знала, что будет только хуже. Стирка простыней добавила уникальный психологический элемент к её страданиям; непрекращающееся плескание было достаточно, чтобы заставить её стиснуть челюсти, а погружение рук в тёплую воду каким-то образом было ещё хуже. «Я чувствую давление», — призналась Лилия. Каэдэ хихикнула. «Повезло тебе!» — пробормотала она так, что её могла услышать только Лилия. Лилия покраснела. Отлично, значит, мой секрет раскрыт. Ей придётся втирать его?

«Сколько ещё ты собираешься ждать?»

«Пока Ева не смягчится и не даст мне разрешения, конечно». Каэдэ скептически приподняла бровь, но ничего не сказала. Она встала, чтобы повесить простыню сушиться на верёвке перед батареей. Лиля встала, чтобы помочь, осторожно выпрямив спину, пока её мочевой пузырь пульсировал в знак протеста. Плечом к плечу с Каэдэ она тихо заговорила.

«Кстати... о той ночи. Ты знаешь».

«А что скажешь?» — спросила Каэдэ небрежным тоном.

Лиля колебалась. «В ту ночь я причинила боль кому-то, потому что не подумала о том, как мои действия заставят его чувствовать себя. Я не хочу делать то же самое с тобой».

«О!» — Каэдэ облегчённо рассмеялась. «Тебе не нужно об этом беспокоиться. Ты можешь делать всё, что хочешь, с кем хочешь, и я не расстроюсь».

«Правда?»

«Правда. У меня была ночь всей моей жизни, и я благодарю тебя за твою доброту. Но я не пытаюсь влюбиться в кого-то».

Лиля была удивлена ??откровенностью Каэде, но также и вздохнула с облегчением. «Спасибо за честность. У тебя гораздо больше здравого смысла, чем у меня».

Каэде снова хихикнула, когда они пошли обратно к ведру. «Если ты думаешь, что Ева позволит тебе писить, не обмочившись, то, вероятно, так оно и есть».

Прошёл ещё час. Уже близился вечер, и Лиля была в отчаянии. Она дошла до того, что стало трудно усидеть на месте, хотя, сосредоточившись на своих делах, она смогла частично отвлечься от мук страдания, исходящих от её мочевого пузыря. Она бесчисленное количество раз думала просто спросить Еву, может ли она облегчиться, но так и не смогла заставить себя сделать это. Ева взяла на себя уборку и отправила Наталью, Эсфирь и Каэде мыть плитку в душе. Лиля двинулась к ним, чтобы присоединиться, но Ева её оборвала. «Эти трое прикрыли душевые, как думаешь?» она быстро спросила Лилю. «Почему бы тебе не начать с туалетных кабинок?» По спине Лили пробежала тревога, и она сжала ноги. «Конечно», — сказала она со слабой попыткой безразличия. Она взяла ведро и пошла к открытой кабинке маленькими, болезненными шагами.

В казарме было две ванные комнаты, которые были отгорожены друг от друга, в каждой был туалет, маленькая раковина и дверь, которая открывалась прямо в главную комнату, где стояли кровати. Ева стояла в дверном проёме, когда Лиля поставила щётку и ведро, и вопросительно посмотрела на неё. Однако Ева, казалось, была рада остаться на месте и просто посмотрела на неё с вопросом «чего ты ждёшь?». Лиля так медленно, как могла, закатала брюки ниже колен, опустилась на четвереньки и взяла щётку для мытья.

С точки зрения уборки имело смысл начать со стен и оставить пол напоследок, но положение на четвереньках давало её мочевому пузырю место для расширения. Её отчаяние немного уменьшилось, но даже так Лиля знала, что она в большой беде. Её единственной надеждой было то, что если она каким-то образом закончит уборку ванной, всё ещё сдерживая мочу, Ева может сжалиться над ней. Это была гонка со временем. Она окунула щётку в тёплую мыльную воду и начала тереть с неистовой энергией.

Она тут же пожалела, что сделала это. Движение вперёд-назад безжалостно толкало её мочевой пузырь, заставляя её отчаяние вспыхивать с каждым ударом. Слёзы боли и шока брызнули из её глаз, когда она сжала ноги вместе так сильно, как только могла. Она подавила всхлип. Ладно, я не могу так быстро! Она замедлила темп, продолжая работать так быстро, как позволяли её измученные тазовые мышцы. Вперёд, назад. Вперёд, назад... Ева следила за ней, как ястреб, — если она пропускала хоть одну пылинку, Лилии приходилось возвращаться и снова тереть раздражающую плитку. Лиля могла только представить, как она выглядит — лицо раскрасневшееся и мокрое от пота, волосы растрёпаны, задница непристойно дёргается, когда она отчаянно извивается.

Моча продолжала непрерывно поступать в её растянутый мочевой пузырь. Лиля теперь достигла той стадии, когда ёрзание больше не помогало; она не хотела ничего, кроме как оставаться совершенно неподвижной — или, что ещё лучше, поддаться унижению и обмочиться прямо перед Евой на сверкающем чистом полу.

Ещё одним источником отвлечения была сама Ева. Хотя она не делала открытых попыток замедлить прогресс Лили, она стояла босиком над Лилей, одетая в простое рабочее платье, которое висело чуть ниже колен. Снова и снова Лиля чувствовала, как её глаза пытаются проследить свой путь выше кремово-белых икр Евы, под подолом её платья к бёдрам. Она вытеснила мысли о Еве из своего разума. Единственный способ продолжать — сосредоточиться на работе прямо перед ней. Следующая плитка. Следующая плитка. …ааа! Следующая плитка.

Но это было бесполезно. Она замедлила шаг, едва ползая, треть пола всё ещё была немыта. Её тело было в агонии — жгучая боль из уретры смешивалась с пульсирующей болью из твёрдого как камень мочевого пузыря. Теперь её единственной надеждой была Ева. Она посмотрела на подругу со слезами на глазах. «Прости, Ева. Я действительно старалась сдерживаться… но у меня не получится! Пожалуйста — можно мне сейчас пописить?»

Высокая брюнетка задумчиво посмотрела на неё, и впервые Лиля увидела сочувствие на её лице. Лиля ждала, затаив дыхание. Она знала, что, несмотря на её осанку, Ева не была от природы доминирующей — наверняка она проявит своё милосердие?

Ева внезапно кивнула. «Ладно — на сегодня мы закончили. Вставай».

«Спасибо тебе!» — пробормотала Лиля. С большим трудом ей удалось подняться на ноги. Её мочевой пузырь был слишком раздут, чтобы стоять прямо, поэтому она стояла в согнутой позе, сцепив колени и засунув одну руку в промежность. Она посмотрела на Еву, ожидая дальнейших указаний. Высокородная девушка махнула рукой в ??сторону ожидающего туалета. «Проходите. Садитесь».

Лиля отчаянно потащилась к своему спасению. Давление в мочевом пузыре достигло апогея, и Лиля чувствовала, что вот-вот лопнет, но адреналин сделал жгучую боль в уретре терпимой. Со стоном облегчения она неловко села на унитаз. Инстинктивно её мышцы начали расслабляться, и Лиле пришлось сжимать изо всех сил, чтобы не намочить брюки. Несмотря на все её усилия, несколько капель обжигающе горячей мочи просочились в её трусики — её первая протечка за день. Давай, Лиля — сосредоточься! Она расстегнула брюки и засунула большие пальцы за пояс, чтобы одним движением стянуть брюки и трусики. Затем она остановилась.

Что-то было не так. Дело было не в том, что Ева увидит её голой — Лиля была слишком отчаянной, чтобы беспокоиться об этом. Дело было в чём-то другом. Потом она поняла — Ева дала ей разрешение сесть на унитаз. Она ещё не дала разрешения пописить. С изнурённым стоном она снова посмотрела на мучителя. Ева улыбнулась, явно довольная тем, что Лиля заметила её фразу и подыгрывает. «Пожалуйста, Ева. Дай мне пописить. Я намочу штаны для тебя, если хочешь, просто отпусти меня. Пожалуйста!» Психологические издержки сидения на унитазе, но лишения освобождения, были колоссальными. Она сунула руку обратно в промежность, чтобы предотвратить второй всплеск.

«Ты можешь подождать ещё одну минуту, не так ли?» — искренне спросила Ева. «Одну минуту. После этого я позволю тебе облегчиться. Обещаю».

Лиля застонала. «Я... я постараюсь, Ева. Для тебя. Но я действительно не знаю, смогу ли я выдержать больше!»

Ева просияла, и, несмотря на мучения, которые она испытывала, Лиля не могла не заметить, как она прекрасна. «Я надеялась, что ты это скажешь!» Она закусила губу. «Видишь ли, я старалась быть осмотрительной, но мне нужно кое-что сделать!» Она ошеломила Лилю, одним движением стянув платье через голову, обнажив свою голую грудь.

Было неизбежно, что после недель совместной жизни и принятия душа девушки из отряда привыкли видеть друг друга голыми. Даже Катя, которая обычно держалась особняком, иногда заходила в душ в присутствии других девушек, не показывая никакой неуверенности в своей подтянутой и пышногрудой фигуре. Ева и Каэде были более застенчивы, но в конце концов привыкли к ритуалу принятия душа. Несколько минут, которые они проводили каждый вечер в горячей воде, были временем для общения и расслабления. Первые несколько ночей Лиля беспокоилась о том, как её тело отреагирует на купание других девушек, но с облегчением обнаружила, что её возбуждение остаётся под контролем.

Это было по-другому.

Ева стояла прямо перед Лилей, подняв подбородок и расправив плечи, выглядя как русская принцесса, даже когда на ней были только чёрные кружевные трусики (она могла бы сдаться и надеть более практичную одежду, подумала Лиля, но, похоже, Ева всё ещё не хотела отказываться от нижнего белья). Она встретилась взглядом с Лилей. Несмотря на её внешнюю уверенность, Лиля подумала, что видит неуверенность в глазах подруги, поглощённую голодом. Посмотри на меня, казалось, говорил её взгляд. Ты же знаешь, что хочешь меня. Не так ли? Лиля жадно смотрела на свою прекрасную фигуру — высокие скулы, маленькую упругую грудь с затвердевшими сосками, тонкую талию и — подождите — неужели это так?

Там, чуть выше линии её трусиков — мочевой пузырь Евы начал выпирать.

Ева улыбнулась одновременно печально и озорно. «Как видите, вы не единственная, кто сегодня воздерживается. Она нежно провела тонкими руками по мочевому пузырю, выдохнув тихое ах! удивления, когда она слегка надавила. «Я не так отчаянна, как вы, очевидно, но всё равно, я думаю, что пройду в начало очереди». Она уверенно шагнула к Лилии, её груди слегка подпрыгивали. Лиля беспомощно застонала. Её мочевой пузырь был полон до такой степени, что вот-вот лопнет, но, как и в тот первый день, когда они отправились на базу, её потребность в мочеиспускании была подавлена ??более сильным позывом. У Лили было странное ощущение, что даже если она попытается, она не сможет облегчиться. Как будто её мочевой пузырь запечатался.

Однако давление всё ещё было. Казалось, что у неё в животе свинцовый шар, ограничивающий её движения и высасывающий её силы. Она попыталась из последних сил подняться с унитаза, чтобы освободить место для Евы, но ноги её тряслись и не держали её. Она лихорадочно посмотрела на Еву. «Я не могу!».

«Всё в порядке. Оставайся там, где ты есть». Ева наклонилась над Лилей и раздвинула её бёдра. Лиля застонала и попыталась не сопротивляться. Магическая печать на её мочевом пузыре всё ещё держалась — каким-то образом — но раздвинутые ноги ещё больше усилили давление на её мочеиспускательное отверстие. Она почувствовала лёгкое головокружение. Ева не обратила на это внимания; она повернулась и села на унитаз перед Лилей, прижавшись к ней задницей, чтобы освободить себе место. Лиля почувствовала опьяняющее тепло кожи Евы на своих ногах и промежности и, не задумываясь, обняла её. Она чувствовала, как учащается пульс Евы, даже когда её собственное сердце колотилось в груди. Ева протянула руку и стянула кружевные трусики в сторону. Её основные мышцы напряглись под руками Лили, и обе девушки затаили дыхание в ожидании.

Но секунды шли, и ничего не происходило. Ева выдохнула от разочарования, расслабила мышцы, затем снова напрягла их. Но ни капли мочи не вышло.

Лиля — возбуждённая, отчаявшаяся и перевозбуждённая — снова была на грани слёз. Теперь она была так близко — так невозможно близко к тому, чтобы ей разрешили пописить, и так близко к тому, чтобы обмочиться в одно и то же время. Она сделала единственное, что пришло ей в голову — если это её возбуждение удерживало её уретру плотно закрытой, возможно, она могла бы использовать это, чтобы выиграть себе ещё несколько секунд. Она засунула руку в собственные трусики и начала лихорадочно обводить клитор. Утолщение было опухшим и чувствительным, а её щель протекала от секса, но ощущения всё ещё были неправильными. Её желание помочиться снова угасло, но болезненные спазмы мочевого пузыря только усилились. Она уткнулась лицом в затылок Евы. «Пожалуйста, Ева. Пожалуйста!»

«Я пытаюсь!» Ева звучала слегка в панике. «Но я не могу отпустить!»

«Просто постарайся расслабиться». Лиля каким-то образом сумела сохранить ровный голос. «Сделай глубокий вдох. Закрой глаза и представь, что меня здесь нет». Она отодвинулась как можно дальше, пытаясь дать Еве пространство.

Прошло ещё мгновение. Затем она услышала это — первые стуки мочи Евы, падающие в унитаз. Ева облегчённо вздохнула, напряжение покинуло её тело, и через секунду она начала писить всерьёз.

Лилия была в агонии. Теперь она прижимала себя обеими руками, используя одну руку, чтобы закрыть пульсирующее отверстие для мочи, а другой продолжала отчаянно тереться о свой клитор. Она беспомощно прижала ноги к талии Евы, всё ещё бессмысленно пытаясь скрестить их. Она закрыла глаза, но не могла заглушить стремительный звук мочи Евы, плещущейся в унитаз.

Её дыхание стало коротким, полузадыхающимся, полувсхлипывающим. ...Ах! Такое чувство, будто она писила целую вечность! Она изо всех сил старалась сосредоточиться на ощущениях от клитора и заблокировать боль от мочевого пузыря, но эти два ощущения переплелись. Она смутно осознавала, что, несмотря на свой крайний дискомфорт, она начинает приближаться к оргазму. Чёрт… я никак не смогу удержаться, если кончу! Но пульсация мочевого пузыря начала утихать, и Лиля обнаружила, что не может убрать руку от клитора. Она почувствовала жжение в животе и ногах — похожее на то, что она чувствовала перед кульминацией, но сильнее. Лиля почувствовала, что сейчас взорвётся. …Ааа! Чёрт! Почти…

«Лиля!» Её глаза резко открылись. Ева уже стояла, глядя на неё с изумлением. Теперь её соски были твёрдыми, как камень. Лиля рефлекторно убрала руки, её вина смешалась с агонией, когда она отступила от самого жестокого края, который она когда-либо испытывала. Почти сразу же её отчаяние пописить начало возвращаться.

Ева всё ещё пристально смотрела на неё, её кожа начала краснеть. «Теперь можешь писить. Но не снимай трусики».

«Спасибо!» Лиля стянула брюки до щиколоток. Затем она наконец расслабила свои измученные мышцы, сгорбившись и выдохнув с огромным вздохом облегчения. Я сделала это! Она замерла на мгновение, с нетерпением ожидая, когда начнётся её поток.

Но ничего не произошло! Она напряглась, пытаясь пописить так сильно, как только могла, но была вознаграждена только вспышкой боли, такой острой, что она увидела звёзды.

Это ад. Она потеряла контроль над собственным телом. Её мочевой пузырь был запечатан, и никакое неистовое напряжение не позволяло ей облегчиться. Она отчаянно пыталась следовать собственному совету и сделала несколько глубоких, прерывистых вдохов, но безуспешно. Это заводит меня, поняла она. Отчаянно хотеть пописить, когда Ева наблюдает, совершенно неспособная облегчиться... ах! Мне нужно сосредоточиться на чём-то другом! Она прибегла к старому трюку, который иногда использовала, чтобы заснуть. Она закрыла глаза и сосредоточила всё своё внимание на странных вспышках приглушённых цветов, которые возникали за её веками. Как мечтатель, смотрящий на облака, она пыталась найти формы и узоры в абстрактной картине. Она почувствовала, как её фокус начал смещаться...

Затем плотина наконец прорвалась. Не было ни струйки мочи, которая начиналась бы, как обычно — её моча вырвалась из неё крошечной струйкой под давлением, которая быстро превратилась в мощный поток, который брызнул через её трусики. «Аааа!» — закричала Лиля, не заботясь о том, что кто-то может услышать. Её мочевой пузырь был вытеснен далеко за пределы её точки разрыва, и долго отложенное освобождение было одновременно мучительным и эйфорическим. Глаза щипало, пока она боролась с болью. Она изо всех сил пыталась удержаться в вертикальном положении.

Несколько секунд спустя боль наконец утихла; её сменило восхитительное облегчение. Её струя не ослабевала, но в конце концов она почувствовала, что её мочевой пузырь уменьшился до нормальных размеров. Лиля застонала, на этот раз от удовольствия.

Она была ошеломлена тем, как долго она продолжала писить. Верная своему слову, она не предприняла никаких усилий, чтобы снять трусики, и почувствовала, как влажное тепло разлилось по её ягодицам, когда хлопок жадно впитал мочу. Ощущение было непристойным, но неправильность только усиливала её наслаждение.

Наконец, после того, что должно было длиться не менее минуты, её поток иссяк. Она сжала его так сильно, как только могла, выталкивая последние капли золотистой жидкости, не желая, чтобы ощущение заканчивалось. Только когда её мочевой пузырь больше не мог выдавать, она открыла глаза со вздохом удовлетворения.

«Боже мой…» — выдохнула Ева. Она всё ещё стояла перед Лилей, голая, если не считать шёлковых трусиков, её кожа покраснела. «Я… я извиняюсь, что заставила тебя сделать это, Лиля». Она внезапно отвернулась, прикрывая грудь.

Лиля склонила голову. «Что ты имеешь в виду? Ты же знаешь, что я хотела сделать это для тебя. Конечно, было больно, но мне всё равно нравилось. Я не знаю, что со мной не так». Она застенчиво рассмеялась и отвернулась. Она всё ещё была возбуждена — она чувствовала, как пульсирует её киска — но без мочевого пузыря, который бы её отвлекал, она осознавала, насколько абсурдным было её поведение. Я перестаралась. Как Ева может видеть меня прежней после этого?

Ева тоже нервно рассмеялась. Её взгляд метнулся от Лилии, затем снова к ней. Она сжала пальцы по бокам, теребя воображаемое платье. «Ну... раз уж ты это сделала для меня... я хочу кое-что сделать для тебя, Лиля. Если ты не против». Лиля почувствовала, как её живот перевернулся. Её сердце билось так сильно, что шевелило ткань её рубашки. «А...» — пробормотала она. Теперь Ева шла к ней, её выражение лица было серьёзным. Теперь она была достаточно близко, чтобы коснуться... Лиля почти слышала сирены воздушной тревоги в своей голове. Её рациональный разум говорил ей выскочить из ванной и спрятаться, но эта её часть была слабой и далёкой. На самом деле, она, казалось, полностью потеряла власть над своим телом. Это было похоже на сон; она не помнила, как сделала шаг вперёд, но вот она — она сейчас прямо напротив Евы, её тело прижималось к её, она могла чувствовать невозможную гладкость кожи Евы против её собственной, и теперь её губы касались губ Евы.

Ощущение было таким правильным, что оно сделало все моральные аргументы, которые она когда-либо слышала, несущественными в одно мгновение. Катя, церковь, Советский Союз — что кто-либо из них знал? Какое Лиле дело, когда она нашла свою собственную истину прямо здесь? Она крепко держала Еву, прижимая её тело к своему, и чувствовала, как Ева тает в её объятиях. Дикий трепет пробежал по телу Лили. Она укусила губу Евы, а затем мочку уха. Ева застонала.

В этот момент Лиля почувствовала себя готовой. Она нежно легла на чистый кафельный пол, потянув Еву на себя. Она крепко держала запястье Евы и направляла его к своей промежности. Ева быстро поняла, чего она хочет, и протянула руку вниз; вниз по животу Лили и в её мокрые трусики. Секунду спустя её тонкие пальцы гладили её клитор.

Ощущение было неописуемым. Никто никогда не прикасался к Лили интимно раньше — не раз она фантазировала о том, как её ублажает одна из дам эскадрильи, но такая возможность казалась отдалённой. Руки Евы были неуверенными, а её прикосновения нерешительными, но это только делало опыт более захватывающим для Лили. Малейшее прикосновение к её половому органу ощущалось как удар током. «Да, да», — пробормотала она, проводя рукой по волосам Евы. Она застонала от сдерживаемого возбуждения. Это было почти раздражающе — она знала, что если захочет, то сможет дотянуться и довести себя до давно ожидаемого оргазма за считанные секунды, но более мягкое прикосновение Евы удерживало её у края, не подталкивая её. В то же время, нежные мучения, которые она чувствовала, были по-своему восхитительны. «А... ещё немного, Ева...» Она почувствовала, как Ева переместила свой вес. «А?»

Ева перестала использовать руки и скользнула вниз так, чтобы лечь между раздвинутыми ногами Лили. «Дай-ка я попробую это», — объявила высокородная девушка. Она схватила пальцами трусики Лили и начала стягивать их вниз. Моча капала с них, когда они отрывались от её киски.

Лиля затаила дыхание, когда её самые интимные части были выставлены напоказ. В отличие от Евы, Лиля посчитала совершенно непрактичным брить там внизу, и внезапно почувствовала себя неуверенно из-за того, что её выставляют напоказ, несмотря на то, что Ева много раз видела её в душе. Она рефлекторно потянулась вниз, прикрываясь. Ева осторожно отдёрнула руку. «Расслабься», — сказала она. Прежде чем Лиля успела ответить, Ева засунула палец в её мокрую киску. «Аааа!» — простонала Лиля, её самообладание снова уступило возбуждению. Ева работала неуклонно, поглаживая Лилю изнутри. «Да... не останавливайся», — простонала Лиля. Её тело никогда раньше не чувствовало себя так. Она чувствовала жар в своём ядре, который распространялся по её ногам. С каждым толчком жар нарастал немного больше. Также, как ни странно, Лиля снова почувствовала, что ей нужно пописить, хотя она выкинула эту мысль из головы. Ева нерешительно добавила второй палец, растянув Лилию шире, чем когда-либо. Лиля ахнула от удивления, и Ева поспешно убрала руку. «Извините!» — воскликнула она. «Больно?»

«Нет, нет, всё в порядке! Продолжай!» Лиля выгнула спину, когда Ева снова нашла свой темп. Наличие двух пальцев внутри неё было более грубым, почти первобытным ощущением. Несмотря на очевидную заботу Евы о её благополучии, Лиля чувствовала себя грязной и использованной и наслаждалась этим ощущением. Жар внутри неё достигал лихорадочного предела — но, что раздражало, так же сильно её тянуло в туалет. Что, чёрт возьми, происходит? С беспокойством она вспомнила о том экстремальном захвате, который она перенесла всего несколько минут назад. А что, если я повредила себя? Это была тревожная мысль. Её мочевой пузырь, должно быть, всё ещё был почти пуст, но каким-то образом она чувствовала, что она на грани аварии. Я просто нервничаю? Это тоже не имело для неё особого смысла.

Ева начала сильнее её ласкать, что принесло ещё больше удовольствия, но также и резко усилило её отчаяние. Её мочеиспускательное отверстие защипало, и она рефлекторно сжала ноги вместе — она собиралась обмочиться! «Стой!» — воскликнула она, отталкиваясь от Евы, которая тут же убрала руку.

Ева посмотрела на неё с тревогой. «Извини... я что-то не так сделала?» Она заломила руки.

Чёрт. «Нет, ты не сделала! Честно говоря, это было потрясающе». Лиля замерла, её мозг бесплодно крутился. Что я могу сказать? Что я собиралась на неё пописить? «Это не ты, это я. Наверное, я просто... не была готова».

Ева энергично кивнула, хотя выражение её лица было охвачено ужасом. «Конечно! Нет, это моя вина...» она повернулась, подняв платье и надев его как можно быстрее. Лиля почувствовала, будто у неё вынули внутренности. Как ты всё испортила? Как?! Ева быстро зашагала к двери ванной, и Лилия наконец-то сообразила. Она схватила Еву за запястье, прежде чем та успела уйти.

«Эй, послушай!» — воскликнула она. «Ты была великолепна, я серьёзно. Это действительно неловко, но мне нужно кое-что проработать. Прежде чем мы попробуем снова. Если хочешь», — неловко закончила она.

Ева заметно расслабилась. «Правда?»

«Конечно».

«Хорошо». Она нежно обняла Лилю, и Лиля услышала, как она шмыгнула носом. «Мне жаль, что я была так жестока с тобой».

«Не надо. Во-первых, я этого заслужила, а во-вторых, было очень жарко».

Ева слабо рассмеялась, отстраняясь. «Думаю, это правда, что они говорят. В первый раз это сложно!»

////

Лиля ворочалась под одеялом, сон ускользал от неё. Её тело чувствовало себя неудовлетворённым, но она была слишком отвлечена, чтобы прикоснуться к себе. Её мысли постоянно возвращались к тому, что произошло в ванной. Что со мной не так? Она не могла писить, когда была возбуждена, но затем, когда она приблизилась к кульминации, она почувствовала, что сейчас обмочится! Это чушь. Она чувствовала себя ужасно из-за Евы, которая, как она догадалась, задавала свои собственные самокритичные вопросы. Я всё исправлю, Ева, обещаю. Если мы проживём достаточно долго.

*029*2024-06-03 02:31

Рад, что тебе понравилась глава, это была одна из моих любимых глав, которые я написала. ??

В этой главе все сюжетные материалы, так что вы все можете пропустить её, если вам не интересно.

//// 20 октября 1941 г.

Было холодно, подумала Лиля, а потом был полёт на высоте на севере России.

Изолированная кабина — хотя и необходимая — не давала вам многого. Когда вы летели со скоростью 400 километров в час, холод пронизывал стекло насквозь. Лиля обмотала лицо шарфом, чтобы пар от её дыхания не замерзал на лобовом стекле.

Несмотря на суровые условия, Лиля была рада снова оказаться в воздухе. После ночи, проведённой за бессмысленными вопросами о себе, полёт удерживал её в настоящем моменте. Это не было похоже на фермерство, уборку или любую другую работу, которую она когда-либо делала. Полёт требовал постоянной концентрации; единства со своим самолётом. Она посмотрела на левое крыло и улыбнулась. Слева от стандартного советского значка — красной звезды — была расписанная вручную белая лилия, обведённая чёрным на зимнем камуфляже. Её лепестки распускались в сторону красной звезды, словно купаясь в её свете.

Сергей показал ей знаки отличия тем утром. Снег прекратился, и наземные службы наконец-то достаточно расчистили взлётно-посадочную полосу, чтобы снова взлететь. Прежде чем она забралась в кабину, он остановил её и указал на крыло. «Я подумал, что тебе понравится», — грубо сказал он. «И учитывая, что у тебя теперь есть пара воздушных побед…»

«Мне нравится!» Она обняла командира экипажа и поцеловала его в щёку.

Сергей покраснел под своей щетинистой бородой. «Единственное, что меня беспокоило, — это то, что это может усложнить твою работу: как только эти немецкие свиньи узнают твой самолёт, они убегут!»

Лиля улыбнулась. «Поверь мне, Сергей; если мне больше не придётся стрелять, это будет слишком рано».

Линия фронта продолжала приближаться. Лиля надеялась, что снежная буря заставит вермахт остановиться на зиму, но уже через несколько минут полёта на запад она увидела дым, поднимающийся оттуда, где приземлялись немецкие снаряды. Это было постоянным источником обсуждений в эскадрилье — что произойдёт, если немцы их захватят? Как долго они смогут оставаться скрытыми? Как бы хорошо ни был замаскирован аэродром, казалось, что их обнаружат, если они попытаются взлететь, находясь в тылу врага. Катя была немногословна по этому поводу, сказав только, что они пересекут этот мост, когда доберутся до него.

Пока что у них были более насущные дела.

Голос Кати трещал по радио. «Я уже говорила это раньше, дамы: по мере того, как немцы продвигаются дальше на восток, их линии снабжения становятся всё более напряжёнными. У нас уже были сообщения о том, что их танки бросают — не потому, что они повреждены, а потому, что у них закончилось топливо. Это наша цель на сегодня: если мы увидим бензовозы — грузовики или поезда, охраняемые или неохраняемые, — мы уничтожим их или погибнем, пытаясь это сделать». Несмотря на серьёзность своих слов, Катя звучала так же растерянно, как и всегда. Лиля думала, что поняла. Когда тысячи солдат гибли на земле каждый день, это делало риск более приемлемым. Если бы они были обычной эскадрильей Красных ВВС, их смерть была бы совершенно ничем не примечательной. Лиля всё ещё боялась, но стойкость Кати сдерживала её панику.

Несмотря на то, что шторм прошлой недели утих, тяжёлые серые облака всё ещё закрывали небо. Эскадрилья летела прямо под облаками, скрытая от всех, кто скрывался наверху, и всё же имея преимущество перед любыми немецкими истребителями, летящими ближе к земле. Лиля выглянула из-за носа своего самолёта. Земля была густо покрыта лесом, поэтому было нелегко разглядеть дороги, не говоря уже о военных целях. Несколько деревень, которые она видела, были полностью разрушены; дымящиеся остовы зданий без признаков жизни. Ей показалось, что впереди она увидела ещё одно поселение. Она прищурилась — что-то двигалось среди домов?

Внезапный залп светящихся трассирующих снарядов развеял все сомнения. «АА, двенадцать часов ниже!» — крикнула Катя. Лиля петляла взад-вперёд, как могла, не нарушая строя, но в этом не было особого смысла. На этой высоте зенитчику с грузовика нужно было очень удачно попасть, чтобы сбить Як на полной скорости, а пилот с такой же вероятностью мог попасть под снаряд, как и избежать его. Тем не менее, резкий треск справа заставил её подпрыгнуть от неожиданности. Зенитный снаряд взорвался чёрным фейерверком над её плечом. Лиля подтолкнула газ выше.

«Сыка!» — резко раздался по радио голос Кати. Лиля почувствовала, как у неё свело живот — она никогда раньше не слышала, как ругается её лейтенант. «Что это?» — осмелилась спросить она.

Наступила пауза. «Ничего. Продолжайте».

Эскадрилья двинулась на запад, надеясь добраться до более мягкого подбрюшья немецкого фронта. Облака начали рассеиваться. Опасения Лили росли, и не только из-за потери укрытия. Что-то было... не так с её самолётом. Это было совсем немного, но двигатель Климова казался немного слабее обычного. И вот тут — она почувствовала, как он заглох? Она закусила губу, раздумывая, стоит ли говорить Кате, но решила не делать этого. Так что, может, я потеряю поршень — ну и что? Там, откуда они взялись, их было гораздо больше, пыталась она себя успокоить. Мы все вместе вернёмся домой.

«Что это? Десять часов». На этот раз заговорила Каэдэ. Лиля последовала за вызовом и увидела десятки точек между облаками, высоко в небе и двигающихся на восток. «Эсфирь?» — спросила Катя.

«Я вижу, может, десять двухмоторных самолётов и эскорт вдвое больше», — ответила зоркая девушка.

«Очень хорошо», — сказала Катя. Она звучала устало. «Слишком много, чтобы мы могли вступить в бой. Прорвёмся на северо-запад, и мы их потеряем».

«Разве нам не следует набрать высоту?» — спросила Лиля.

«Не думаю, что эскорт пойдёт за нами, не тогда, когда им нужно защищать бомбардировщики».

Эскадрилья накренилась вправо и изменила курс. Лиля почувствовала, как её двигатель снова заглох. Она нервно забарабанила пальцами по ручке управления. Их заметили, и их шансы на успешную миссию уменьшались с каждой минутой.

«Они преследуют!» — предупредила Эсфирь. Лиля оглянулась через плечо и застонала. По крайней мере десять немецких истребителей отделились от строя — похоже, Люфтваффе были более жадными, чем предполагала Катя. Преследователи всё ещё отставали на несколько километров, но у них было больше высоты, чем у «Яков». «Яки» были на волосок быстрее в горизонтальном полёте, но немцы сокращали разрыв, пикируя. Это будет близко...

Катя явно делала те же расчёты в голове. «Полный газ и курс на северо-восток, дамы. И пикирование на два градуса. Они нас не догонят. Они зря тратят время». Наступила пауза. «Сделайте курс на тридцать градусов. Похоже, они пытаются отрезать нам путь на юг».

Лиля нахмурилась, когда они набрали скорость в пикировании. Немцы всё ещё настигали их, но Катя была права — они не преследовали их прямо. Может, они хотят держаться поближе к своим бомбардировщикам? Но это не имеет никакого смысла — им не нужно было преследовать нас изначально.

На полном газу её двигатель демонстрировал свою слабость. Даже когда она закрыла створки радиатора настолько, насколько она осмелилась, другие девушки начали отрываться. «Отступи на несколько километров», — сказала Катя. «Пусть Лиля снова построится».

«Извините», — сказала Лиля, смущённая, но с облегчением. «Кажется, я раньше попала под зенитный огонь».

«Неважно. Выровняйтесь, дамы, они отрываются!»

Лиля оглянулась и увидела, как немцы уходят, оставляя эскадрилью на низкой высоте, но невредимой. Однако Лиля не присоединилась к своим товарищам в праздновании. Вся погоня всё ещё казалась неправильной.

Они приближались к огромной гряде облаков, которая возвышалась над их самолётами, как айсберг. Казалось, она становилась всё выше и выше по мере их приближения, пока не закрыла всё небо впереди. Дрожь страха пробежала по спине Лили. Она приняла решение. «Катя, я думаю, нам следует отправиться на базу».

«Почему? Ты всё ещё теряешь мощность?»

«Нет, я так не думаю, но… я говорю тебе; я не думаю, что нам следует испытывать судьбу больше, чем мы уже сделали». Её сердце колотилось в груди. Я теряю самообладание?

«Отрицательно, Литвяк». Катя звучала измученной и злой. «Мы полетим под облачным слоем и будем там в безопасности от недружелюбных глаз. Нет смысла тратить топливо на незавершённый вылет. Или тратить моё время на сомнения в моих решениях, efrejtor».

Лиля почувствовала комок в горле. Катя никогда раньше не была с ней так суров. Это всё неправильно! Она на мгновение замерла, надеясь, что кто-то из других девушек встанет на её защиту, но по радио ничего не было, кроме помех. Лиля прерывисто вздохнула. «Простите, лейтенант». Ответа не было.

Они были всего в нескольких километрах от облачного вала. Он навис над головой, готовый целиком поглотить русский строй. Лиля сосредоточилась на своём дыхании. Через минуту они будут в безопасности. Облака — подождут. НЕТ!

Как в кошмарном сне, дюжина немецких истребителей вырвалась из облачного вала. Как только они увидели русский строй под собой, они спикировали на свою жертву. Худшие опасения Лили оправдались — они угодили прямо в ловушку. Через несколько секунд они будут над ними — бежать было некуда. «Что нам делать?» — закричала Наталья, её голос надломился.

«Мы летим прямо на них». Лиля больше не слышала гнева в голосе Кати, только смирение. «Мы должны добраться до этого облачного вала. Бегите как можно быстрее и ни за что не оборачивайтесь».

Лиля оттянула ручку назад. Эскадрилья взмыла вверх, летя прямо в зубы засады. Все её инстинкты подсказывали ей, что нужно бежать, но она держалась своего курса. 109-е теперь были прямо по курсу, приближаясь с ужасающей скоростью. Лиля подавила желание выстрелить. Подожди…

Если смотреть в лоб, у 109-х был изящный профиль с коническим носом и длинными тонкими крыльями. Немцы были окрашены в зимний серый цвет, за исключением вспышек жёлтого на носу и крыльях. 109-й напротив неё выпустил пулемётную очередь, но выстрелы не достигли цели. Подожди!

На расстоянии трёхсот метров — насколько могла судить Лиля — она открыла огонь. Её 20-мм и 13-мм пушки ожили своей обычной спотыкающейся походкой; скорострельность накладывалась друг на друга в несбалансированном паттерне. С поднятым носом отдача и гравитация работали против неё, и ей пришлось бороться, чтобы удерживать приближающийся 109-й в прицеле. Она увидела несколько попаданий по фюзеляжу, но её противник всё ещё отстреливался. Немецкий пропеллерный конус был нарисован спиралью, так что он гипнотически вращался вместе с лопастями. Лиля никогда раньше этого не замечала.

Снаряд из пушки разорвался на её правом крыле, послав ударную волну по самолёту. Лиля была сыта по горло. Она резко опустила нос своего самолёта вниз. Отрицательная перегрузка подняла её с сиденья; она бы ударилась о фонарь над головой, если бы не её ремень безопасности. У неё зазвенело в ушах, кровь прилила к голове, а красный туман затуманил зрение. Она стиснула зубы — обычная перегрузка может заставить вас потерять сознание, но обратная перегрузка причиняла боль. С опозданием она вспомнила, что её планер и двигатель уже повреждены, но к тому времени было слишком поздно что-либо делать, кроме как молиться, чтобы самолёт выдержал.

Необычный манёвр сработал. Неспособный или не желающий оставаться на цели, 109-й пронёсся над головой, достаточно близко, чтобы сотрясти её своим слип-стримом. Лиля не потрудилась посмотреть, разворачивается ли он. Облачный вал был всего в нескольких секундах. Теперь всё зависело от того, что будет впереди — насколько толстым будет облако? Немцы потеряют их до того, как прорвутся на другую сторону? Это будет слепой, преследующий слепого.

Внезапно Катя, которая всё ещё была впереди строя, резко вильнула влево и начала разворачиваться обратно к перегруппировывающимся немцам.

«Что ты делаешь?» — закричала Лиля, хотя она уже знала ответ.

«Сохраняй курс, Литвяк! Это приказ! Ты нужна твоей эскадрилье». Лейтенант старалась говорить ровно, но Лиля всё ещё слышала дрожь.

«Мне всё равно!» Лиля резко дёрнула самолёт в сторону и начала следовать за Катей.

«Лиля, нет!» Радио теперь было полно криков, но Лиля не обращала на них внимания. Её двигатель вздрогнул, но она держалась. Она не собиралась позволить Кате умереть в одиночестве.

Затем, со стоном, её двигатель полностью отключился.

Лиля выругалась и прервала свой поворот, двигаясь параллельно облачной гряде, пока Катя летела в одиночку к немцам. Это было сюрреалистическое ощущение — лететь без единого звука, кроме ветра. Она никогда раньше не могла слышать воздух вокруг своего самолёта так подробно — постоянный поток воздуха над куполом, наложенный на свист из пушечных портов и выхлопных труб в носу. Без компенсирующего двигателя она чувствовала, как ветер дёргает дыру в её правом крыле, неравномерно замедляя её, как весло в воде. Менее отчётливо она слышала гул самолётов слева от себя. 109-е всё ещё пытались снова сформироваться, но несколько уже заметили Катю и двигались, чтобы перехватить её.

Лиля отвела взгляд — у неё были свои проблемы, с которыми нужно было разобраться. Она подсчитала всё как можно быстрее. Пропеллер всё ещё медленно вращался на ветру, что означало, что двигатель не полностью заклинил. У неё всё ещё было топливо. Она попыталась включить зажигание, но двигатель не завёлся. Нехорошо, нехорошо…

Она услышала тонкий звук отдалённого пулемётного огня и не смогла не обернуться. 109-й падал, охваченный пламенем, но ещё несколько пикировали на Катю, а остальные тоже поворачивались к ней. Лиля была лёгкой добычей, если кто-то из них набросился на неё, но, похоже, её не заметили. Катя храбро сражалась, слишком быстро перемещаясь вперёд и назад, чтобы немцы успели выстрелить по ней. Фосфоресцирующие снаряды проносились со всех сторон от неё, как метель.

У Лили заканчивались варианты спасти свой самолёт. Оставалось только одно — перевернуться и спикировать прямо на землю.

Даже без двигателя она немедленно начала набирать скорость. Её самолёт, особенно правое крыло, трясся и зловеще дребезжал. Она не сводила глаз с указателя скорости полёта — по мере того, как она ныряла в более плотный воздух, сопротивление её самолёта создавало всё большую нагрузку на планер. Пропеллер теперь вращался быстрее, но двигатель всё ещё не заводился. Пятьсот IAS… Пять пятьдесят…

На скорости 600 км/ч она сбавила скорость — вибрация стала настолько сильной, что она рисковала потерять управление. «Стартуй, чёрт возьми!» Рефлекторно она наклонилась и коснулась парашюта, прикреплённого к пояснице. Нет, ещё нет. В качестве последней попытки она изменила шаг винта, отрегулировав угол лопастей, чтобы они ловили больше ветра. Лопасти начали вращаться быстрее.

С изнурённым стоном двигатель снова заурчал. Лиля сразу почувствовала перемену — её самолёт звучал ужасно, но у него снова была мощность. Она вышла из пике и так быстро, как только осмелилась, повернулась к Кате.

Каким-то образом, несмотря на численное превосходство в десять раз, её Як-1 всё ещё танцевал среди роя немецких истребителей. Бой переместился ниже, и Катя, поворачиваясь, почти царапала верхушки деревьев. Это был прекрасный полёт — Катя использовала недостаток скорости в своих интересах, заставляя своих противников снова и снова пролетать мимо неё. 109-й спикировал на неё, стреляя из пушек. Лиля затаила дыхание, но Катя каким-то образом ускользнула от выстрелов, и 109-й пронёсся мимо. Когда он попытался подняться в безопасное место, Катя подтянулась за ним. Красные трассирующие пули прошили убегающий немецкий самолёт, и двигатель загорелся. Катя затормозила, отчаянно пытаясь восстановить скорость.

«Давай!» — крикнула Лиля своему самолёту, но его двигатель был на последнем издыхании. Я не успею. «Я иду, Катя!» — крикнула она по радио. Ответа не было.

Три немца открыли огонь одновременно, и на этот раз они не промахнулись. Лиля увидела попадания по фюзеляжу и обоим крыльям, и облако обломков сдуло с самолёта Кати. Она рухнула с неба, как подстреленная птица. Секунду спустя её самолёт врезался в лес огненным шаром. Кати не стало.

Лиля свернула в облачную гряду, её лицо было залито слезами.

Обратный полёт прошёл в дымке. Её двигатель шатался, слабый, но отказывался глохнуть. В какой-то момент она поймала Наталью по радио, и всю оставшуюся часть полёта Наталья следовала за ней сверху, сопровождая искалеченный самолёт Лили.

Потом она сидела в столовой, держа в руках чашку чего-то горячего. Бренди, подумала она, основываясь на запахе.

Она подняла глаза. Ева, Каэде, Наталья и Эсфирь сидели за столом с ней. Никто не говорил. Это успокоило Лилю. Ей не хотелось ничего говорить. Она не была уверена, что сможет говорить, если захочет; на самом деле, она вообще не чувствовала, что может двигаться. Она закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на тепле в своих руках и отгородиться от всего мира.

Наталья что-то сказала, её голос эхом отдался в ментальном убежище Лили. Лиля не могла разобрать слова, да и не хотела пытаться. Но её тон был добрым. Милая Наталья. Лиля помнила, как её подруга летала над ней, словно ангел-хранитель. Но ты бросила Катю. Все вы это сделали. Это была несправедливая мысль. Лиля была единственной, кто не послушался Катю, и чуть не поплатилась за это своей жизнью.

Я — старший офицер. Эта мысль вторглась без приглашения. Невидимая тяжесть на её теле удвоилась; она даже боролась, чтобы дышать. Я не могу этого сделать. Лиля была слишком измотана, чтобы плакать, но всё равно чувствовала, как слёзы текут по её лицу. Я не могу этого сделать. Я не могу. Я больше не хочу бороться. Я не хочу летать. Я хочу умереть, но я знаю, что и этого я сделать не могу.

Она почувствовала, как кто-то поднял её с места. Это была Эсфирь. «Вставай», — строго, но не злобно сказала Эсфирь. Девушка с короткими волосами проводила Лилю к её кровати, а Ева поспешила ей помочь. «Тебе нужно отдохнуть», — просто сказала Эсфирь. Она отошла в сторону, и Лиля позволила Еве помочь ей снять одежду и надеть ночную рубашку. Мгновение спустя она уже лежала, закутанная в одеяла, и такая уставшая. «Ночь меняет многие мысли», — услышала она голос Евы. Затем её поглотила тьма.

*032*2024-06-10 02:22

Даааа, извини, эта история такая мрачная, ха-ха. Покойся с миром, Катя, я действительно пыталась включить несколько сцен омораши с её участием, но не смогла сделать это так, чтобы это показалось мне реалистичным.

Хороший вопрос, Vapor. Чёрная роза — традиционный символ смерти.

В любом случае, вот следующий сегмент!

//// 21 октября 1941 г.

Когда Лиля проснулась, было ещё темно, хотя она знала, что спала долгое время. Она чувствовала себя больной и измотанной, и её глаза болели. Она глубоко вздохнула и села. От усилий у неё закружилась голова. Она с облегчением поняла, что она голодна. Это был хороший знак.

Остальные девушки, похоже, спали. Она выскользнула из кровати, накинула одеяло на плечи для тепла и направилась в столовую.

////

Когда она сидела за столом, ела булочку, её взгляд был прикован к входу в покои Кати. Он звал её, наполняя ужасом. Она знала, что найдёт внутри: спартанскую обстановку и аккуратно застеленную кровать, именно такую, какой её оставила бы Катя.

Теперь всё это принадлежало ей.

Она ещё не приняла эту реальность. Было достаточно тяжело признать, что Катя мертва, — ещё труднее было попытаться занять её место. Но рано или поздно ей придётся переступить порог, хотя бы для того, чтобы воспользоваться военной радиостанцией.

Ожидание не сделает ситуацию лучше. Эмоции, которые она подавила после битвы, начали оживать. Ей нужно было разобраться с некоторыми делами. Лиля вздохнула, открыла дверь и вошла.

К тому времени, как она вернулась в столовую, в окнах уже горел свет, а Наталья, Ева, Каэде и Эсфирь молча завтракали. Они выжидающе подняли глаза.

«Я отправила сообщение в штаб», — сказала она. Она не смогла бы объяснить, что такое «штаб», даже если бы попыталась. Подробности их командной структуры были намеренно расплывчаты, даже для Кати. Всё, что Лиля знала, это то, что если она использует радио для отправки закодированных сообщений на определённой частоте, то получит ответ. «Я сказала им, что... Я рассказала им о Кате».

«Что они сказали?» — спросила Наталья. «Они повысили тебя в должности?»

«Нет. Хотя они подтвердили, что я командующий офицер. По крайней мере, на данный момент. Ситуация сложная». Лиля сглотнула. «Есть ещё кое-что, что я должна тебе сказать. Они также передали мне новости с фронта.

«Немцы всё ещё наступают. Они достигли Тихвина. Город осаждён».

«Тихвин! Но это значит…»

«Да. Нас захватили».

Повисла долгая тишина, пока эскадрилья переваривала новости. С одной стороны, это не было страшным потрясением. Вермахт продвигался вперёд уже несколько месяцев, и все они видели, насколько близко приблизились линии фронта. С самого начала Бухта была спроектирована для действий в тылу врага. Тем не менее, страх терзал Лилю изнутри, присоединяясь к другим её негативным эмоциям. Маскировка и изоляция не могли помочь им так далеко. Это был лишь вопрос времени, прежде чем их обнаружат. Каждый взлёт и посадка были сопряжены с огромным риском разоблачения.

«Мы знали, что это произойдёт», — наконец сказала Лиля. «У нас достаточно топлива и провизии, чтобы продержаться всю зиму».

«Я беспокоюсь не о провизии», — кисло сказала Эсфирь. «Если кто-то из нас взлетит, все нацисты в округе будут удивляться, как русский самолёт выскочил из леса за линией фронта. И это если нас не заметит разведка».

Лиля пожала плечами. «Мы можем вылететь до рассвета. Немецкие самолёты-шпионы нас ещё не обнаружили, и, судя по всему, они больше разведывают советскую территорию, чем свою».

Эсфирь только нахмурилась. «Это неважно. Если мы попытаемся продолжать выполнять задания, мы умрём».

Тогда мы умрём, — почти сказала Лиля. Какая-то её часть всё ещё хотела сдаться. Или, по крайней мере, умереть достойно и наконец покончить со всем этим. Но её взгляд упал на Еву, которая со страхом посмотрела на неё, и болезненный инстинкт угас. Всё ещё были вещи, за которые стоило бороться.

Она снова сосредоточилась на Эсфирь. «Нас поместили сюда не просто так. Мы больше, чем просто истребительное крыло. До этого момента мы совершали вылеты, которые любая эскадрилья вблизи линии фронта могла бы сделать сама. Но теперь всё по-другому. Насколько мне известно, мы единственный аэродром ВВС Красной Армии, который находится за линией фронта».

«Но в чём смысл?» — потребовала Эсфирь.

Лиля колебалась. «Я пока не знаю. Но у нас есть элемент неожиданности. Думаю, нам нужно найти способ воспользоваться им».

Наталья покачала головой. «Я согласна с Эсфирь. Мы не можем здесь ничего сделать. В первые дни войны, когда немцы продвигались вперёд на сто километров за неделю, аэродром за линией фронта имел немного больше смысла. Это была большая территория, чем они могли отслеживать, и в этой неразберихе у нас, возможно, было место для действий, не будучи замеченными. Но ситуация изменилась. Мы должны покинуть аэродром — лететь на восток обратно на советскую территорию, чтобы мы могли продолжать сражаться!»

«А наземная команда? Ты собираешься сказать им, что их бросили?

Лицо Натальи покраснело от смущения. «И всё же — я не вижу, как, оставив их, они подвергаются большей опасности, чем они уже есть».

«Мы не оставим их, и мы не покинем Бухту», — сказала Лиля с большей уверенностью, чем она чувствовала. «Есть риск, но есть и возможность. Наша задача — выяснить, как мы можем использовать своё положение в своих интересах».

Наталья медленно кивнула, но Эсфирь всё ещё выглядела мятежной. «Я не сяду в самолёт ни по какой другой причине, кроме как для того, чтобы покинуть этот чёртов аэродром и никогда не возвращаться».

«Ты сделаешь, как приказано!» Лиля сердито встала, её стул с грохотом упал.

Эсфирь тоже встала. «Я сделаю?» — холодно спросила она. «Кем ты себя возомнила, Лиля? Ты такой же новичок в ВВС, как и любой из нас. Думаешь, раз ты умеешь управлять самолётом, то умеешь командовать эскадрильей? То, что ты была любимицей Кати, не значит, что ты каким-то образом унаследовала её способности. Что ты сделала, чтобы получить повышение? Я не буду выполнять приказы какой-то батрацкой шлюхи, которая знает только, как... — она замолчала, когда Лиля бросилась к ней, застигнув врасплох более крупную девушку и повалив её на землю.

Все тревоги Лили временно отодвинулись в сторону потоком раскалённой добела ярости. Ей было всё равно, что Эсфирь сильнее или что её слова могут быть правдой. После дня мучений из-за того, что произошло и что ещё предстоит, она чувствовала эйфорию от того, чтобы просто что-то сделать, пусть даже и иррационально. Лиля ударила её по лицу, прежде чем Эсфирь оттолкнула её. Лиля вскочила на ноги, и Эсфирь пошла к ней. У девушки с короткими волосами текла кровь из левого глаза, но на её лице играла лёгкая улыбка.

Лиля упёрлась ногами, когда Эсфирь приблизилась. Она подняла кулаки...

Спустя мгновение она оказалась на земле. В ушах звенело. «Что...» — прохрипела она сонно. Она ощутила тупую пульсацию в левой части челюсти. Ага. Это имеет смысл.

«Ты в порядке?» Ева стояла на коленях над ней. «Со мной всё будет хорошо», — пробормотала Лиля. Не обращая внимания на головокружение, она подтянулась на стул. Наталья и Каэде всё ещё были в столовой, но Эсфирь ушла. Лиля попыталась оценить свои эмоции, но их было трудно определить. Адреналин всё ещё циркулировал в её организме, но в то же время ей хотелось плакать. Ева протянула руку и взяла её за руку. Несколько минут они оставались неподвижными. Прикосновение Евы приземлило её, и она почувствовала, как её пульс начал замедляться. Головокружение прошло, но боль в челюсти усилилась. «Мне нужно время подумать», — наконец выдавила она. Она вернулась в комнату Кати и закрыла дверь.

Кровать Кати была удобной, этого нельзя было отрицать. Или, может быть, месяцы жизни в казарме снизили её стандарты комфорта. Сейчас был уже поздний вечер; она лежала часами, всё ещё в ночной рубашке, поверх одеяла. Что мне делать? — снова и снова спрашивала она себя, глядя в потолок. Эсфирь была права — она не Катя. Она могла сидеть за своим столом и спать в своей кровати, но ничто из этого не делало бы её командиром.

Было и кое-что ещё. Каждый шаг, который она делала к Кате, был шагом от её друзей. Она уже чувствовала, как это начинало происходить. Она помнила тепло руки Евы в своей руке и тепло губ Евы на своих губах. Одинокая слеза скатилась из уголка её глаза. Сможет ли она когда-нибудь снова почувствовать это?

Ещё через несколько минут она приняла решение.

«Эсфирь», — позвала она. «Всё. Я хочу кое-что сказать».

Девочки собрались вокруг стола, лицом к Лиле. Глаз Эсфири слегка опух, но она спокойно смотрела на Лилю. Лиля заставила себя выдержать её взгляд. «Во-первых, Эсфирь, я должна извиниться перед тобой. Мне жаль, что я вышла из себя».

Эсфирь удивила её, опустив голову в знак согласия. «Мне тоже жаль. Я не должна была говорить то, что сказала».

«Но ты не ошиблась», — ответила Лиля. «Я не Катя. Не думаю, что когда-либо ею стану.

«Я не великий военный стратег. Я даже не офицер. Я просто девушка, которая любит своих друзей». Лиля сглотнула, затем продолжила говорить. «Часть меня хочет сбежать из этого места. Я видела достаточно смертей на всю жизнь. Когда меня призвали, я не могла дождаться, чтобы стать героем. Ну... Я больше не хочу быть героем. Я хочу, чтобы война закончилась. Я хочу вернуться домой. Я хочу снова увидеть свою мать. И я хочу, чтобы все вы были в безопасности.

«Но я знаю, что наша работа здесь не закончена.

«Вот как я это вижу. Нас осталось всего пятеро в Бухте, плюс наши наземные службы. Мы не можем выиграть войну в одиночку. Тем не менее, у нас уникальное положение. Аэродром в тылу врага — не знаю, случалось ли такое раньше. Немцы к этому не готовы. Не знаю как, но должен быть способ использовать это в своих интересах».

«Я всё ещё не понимаю», — вмешалась Эсфирь. «Как только мы поднимаемся в воздух, мы просто ещё одна эскадрилья. Неважно, откуда мы взлетаем. И мы даже снег с аэродрома не можем смахнуть, не выставив себя напоказ».

«Это правда», — согласилась Лиля. «И поэтому мы больше не летаем, не наведя на цель».

Наталья нахмурилась. «Так что, мы просто будем сидеть и ждать?»

Да, хотела сказать Лиля, но знала, что это не пройдёт хорошо. Вместо этого она сказала: «Не обязательно».

«Нам нужно собрать как можно больше информации, если мы собираемся начать атаку. В то же время, если нас вот-вот обнаружат, нам нужно убедиться, что мы заметили немцев раньше, чем они заметят нас. Так у нас будет шанс выбраться отсюда до того, как они доберутся до аэродрома».

«Вы имеете в виду патрулирование пешком?» — спросила Эсфирь.

«Да, именно так».

Эсфирь помедлила, затем сказала: «Нам также следует как можно лучше замаскировать взлётно-посадочную полосу и казармы. У меня есть несколько идей».

Лиля с облегчением кивнула. «Хорошая мысль! Ты можешь взять это на себя».

Лиля посмотрела на своих товарищей, одного за другим. Эсфирь, Наталья, Каэдэ и Ева; она доверяла им свою жизнь, и оставаясь, они доверяли ей свои жизни. Что-то, что могло быть надеждой, шевельнулось в её груди, выпрямив спину и приподняв подбородок.

«Мы можем это сделать».

Надежда — это то, что с перьями

Что сидит в душе

И поёт мелодию без слов

И никогда не останавливается

//// 30 октября 1941 г.

Лиля и Наталья лежали неподвижно на холме, глядя на дорогу. Всё было тихо.

Прошло десять дней с тех пор, как Катя погибла в бою. Девять дней с тех пор, как Лиля убедила эскадрон остаться в Бухте.

До сих пор их не обнаружили. Дни превратились в напряжённую, но предсказуемую рутину. Две девушки покидали авиабазу, чтобы разведать, нет ли немцев; остальные три оставались, чтобы работать над маскировкой зданий и взлётно-посадочной полосы. Наземная команда с энтузиазмом поддержала инициативу Лили — для них покинуть Бухту по воздуху никогда не было вариантом.

Все согласились, что их, скорее всего, обнаружат разведывательные самолёты. Лиля не понаслышке знала, насколько приметен аэродром сверху; несмотря на то, что по военным меркам он был довольно маленьким, длинная узкая щель в лесу была явным признаком для любого, кто знал, что они ищут. Эсфирь, которая руководила камуфляжными работами, поручила наземной команде срубить как можно больше хвойных деревьев и установить их на лётном поле. Результат был похож на что-то из рождественской книги рассказов: взлётно-посадочная полоса была усеяна соснами и кедрами — некоторые были ниже Лили, а самый большой был выше десяти метров — каждый из которых поддерживался грубой деревянной рамой.

Было даже несколько деревьев поменьше, забавно установленных на крышах бараков и ангаров. Вечнозелёные деревья не потемнеют в течение нескольких месяцев, несмотря на то, что их срубят. Сергей заверил Лилю, что в случае чрезвычайной ситуации они смогут убрать все деревья с взлётно-посадочной полосы всего за несколько минут. Снег сгладил неровности и следы от шин, оставив после себя сносную имитацию леса — или на это надеялась Лиля. Не имея возможности смотреть сверху, она не знала, насколько убедительной была эта уловка.

Другая возможность обнаружения была с земли. Лиля не могла сделать с этим так много — лучшее, на что они могли надеяться, это то, что если немцы подойдут слишком близко, разведчики смогут поднять тревогу и увести как можно больше людей в безопасное место.

На базе не было никаких орудий — не то чтобы было много надежды выиграть битву с потенциальными нарушителями. Вместо этого Лиля сжимала в руках сигнальный пистолет, осматривая лес. Идея была проста — если они увидят немцев, не будучи замеченными, они прокрадутся обратно на базу и разработают план эвакуации. Однако если их обнаружат, они выпустят сигнальную ракету и убегут с базы, чтобы выиграть время для остальных. Что с ними будет, когда их поймают, Лиле не хотелось думать.

Однако их укрытие было хорошим. Расположенные сразу за хребтом в двух километрах от базы и зарытые в снег, они видели только их глаза. Девушки из эскадрильи прикрывали наблюдателей в две смены — сегодня Ева и Каэде дежурили первую смену с рассвета до полудня. В то утро они не видели ни одной живой души на дороге, и первые несколько часов смены Лили и Натальи прошли так же спокойно.

Лиля посмотрела на серо-стальное небо. «Надеюсь, снова пойдёт снег», — тихо сказала она. «Это поможет замести наши следы». Они всегда заметали следы, но опытный следопыт без труда выследил бы их.

«Как ты можешь так говорить?» — проворчала Наталья, неловко переминаясь с ноги на ногу. «Мы не все выросли в амбарах, знаешь ли. Я не привыкла торчать весь день на холоде, как крестьянка!»

Лиля только улыбнулась. «Когда ты завербовался, ты должен был указать, что хочешь боевое задание в помещении. Вини только себя, правда».

«В помещении мало места для полётов». Наталья снова переместилась.

«Перестань так делать», — упрекнула её Лиля. «Я не собираюсь попадать в плен, потому что ты выбрала корень дерева, чтобы лечь на него».

К удивлению Лили, Наталья не стала тут же возражать. «Интересно, ей нужно пописить?» — подумала Лиля, тут же почувствовав себя виноватой из-за собственного интереса. Однако это напомнило ей кое-что, и через минуту она набралась смелости заговорить.

«Эй, Наталья. У меня к тебе вопрос».

«Да?» Наталья повернула голову к Лиле, её золотистые волосы выглядывали из-под шерстяной шапки.

«Так... когда я была... с Евой...» — она замолчала, когда Наталья хихикнула, но это было дружеское поддразнивание.

«Я не знаю, о чём ты собираешься меня спросить, Лиля, но я никогда не была с женщиной! Думаю, Эсфирь была бы лучшим выбором для совета! Может, она также сможет научить тебя, как наносить удары».

Лиля сдержала смех, несмотря на своё смущение. «Заткнись на секунду. Я собиралась сказать, что был момент, когда я была... близка... а потом мне внезапно захотелось пописить». Лицо Лилии было таким горячим, что могло растопить снег перед ней. «У меня такого никогда не случалось».

Наталья снова захихикала, но сердце Лили подпрыгнуло, когда она понимающе кивнула. «Всё в порядке, я знаю, о чём ты говоришь. Не волнуйся! Ты не обмочишься. Хотя, кажется, что обмочишься, когда кончишь». Теперь уже Наталье пришлось краснеть. «На самом деле, был один раз, когда что-то... вышло. Но это была не моча». Лиля ошарашено уставилась на неё, но Наталья только пожала плечами. «Я не могу сказать тебе, что произошло, так что не спрашивай меня. Но не волнуйся, с тобой всё в порядке. Я думаю, это как-то связано с трением о переднюю часть твоей киски. Например, к пупку». Она ухмыльнулась, явно наслаждаясь смущением Лили. «Давай, не стесняйся! Я могу показать тебе, если хочешь!»

«Боже, Наталья, мне не нужна демонстрация!» Лиля воскликнула, но внутри у неё кружилась голова от облегчения. Она чувствовала себя счастливее, чем когда-либо за последние дни. Среди всех приготовлений и стресса командования она не так уж много времени провела наедине с Евой. Или так она себе говорила; по правде говоря, она избегала сценариев, которые могли бы привести к близости. Однако теперь перспектива казалась менее пугающей и более заманчивой. Её мысли блуждали.

Прошёл ещё час, и Наталья теперь ёрзала больше, показывая явные признаки полного мочевого пузыря. Наконец она умоляюще посмотрела на Лилю. «Я знаю, ты сказала, что нам нельзя двигаться».

«Я двигалась».

«Потому что это выдаст наше положение».

«Да».

«Но по этой дороге никто не ходил весь день! И... мне нужно пописить».

«Я не рискую быть обнаруженной, потому что тебе нужно облегчиться, Наталья. Тебе придётся потерпеть». Тон Лили был кратким. По правде говоря, вид дискомфорта Натальи привлёк её внимание к её собственному мочевому пузырю, который начал наполняться. Она не была уверена, что заметила бы это при обычных обстоятельствах, но лёжа на животе ей пришлось нести часть веса её тела. Она достала карманные часы, которые одолжила у Евы, и проверила время. Было почти три часа дня — они должны были вернуться на закате, то есть около пяти. Ещё два часа. Она могла бы продержаться так долго — вероятно. Насчёт Натальи она была менее уверена. Им понадобится ещё полчаса, чтобы вернуться на базу, но как только они оставят дорогу позади, ничто не помешает им обеим пописить в лесу.

Наталья что-то пробормотала себе под нос, но больше не протестовала. В наступившей тишине Лиля развлекала себя как могла: планировала гипотетические задания по атаке, мысленно имитировала воздушные бои и фантазировала о том, как переспит с Евой.

Лиля снова посмотрела на часы. Было уже 4 часа, а на дороге внизу по-прежнему не было никаких признаков активности. Её мочевой пузырь стал серьёзным дискомфортом; она пожалела о фляге горячего чая, которой она подкрепилась во время похода с базы. Она поняла, что весь день она производила мочу в ускоренном темпе. Как можно небрежнее она перенесла вес на одно бедро, снимая часть давления. Она взглянула на Наталью. «Как дела?» — спросила она.

К её удивлению, Наталья только пожала плечами. «Я проживу», — ответила светловолосая девушка. «Осталось всего час, да?» Лиля кивнула, скрывая собственное разочарование. Она надеялась, что Наталья к этому времени будет по-настоящему в отчаянии — если бы Наталья умоляла её, Лиля позволила бы её товарищу встать и облегчиться, предоставив Лиле возможность сделать то же самое. Но при таком положении вещей Лиля не могла оправдать нарушение собственного правила и вставание пописить самостоятельно. «Мне просто придётся это выдержать», — подумала она, поджав губы от иронии. В мёртвой тишине зимы она слышала, как тикают карманные часы, пока тянулись минуты. Мочевой пузырь начал пульсировать.

Она ждала так долго, как могла, прежде чем снова посмотреть на часы, зная, что если смотреть на часы, то время будет идти медленнее. Но когда пульсация в нижней части живота стала сильнее, она сдалась, ища успокоения. Вместо этого её желудок упал. Четыре семнадцать? Как это может быть?! Прошло меньше двадцати минут, и всё же ей казалось, что её отчаяние умножилось. С опозданием она поняла, что столь долгое лежание в почти абсолютной неподвижности позволило её мочевому пузырю беспрепятственно раздуваться, скрывая большинство ранних признаков отчаяния.

Она тайком засунула руку в перчатке под рубашку, морщась от прикосновения холодных пальцев. Её мочевой пузырь был ощутимо опухшим и очень твёрдым. Впервые она почувствовала страх. Я не собираюсь этого делать — нет, остановись! Да, я собираюсь. Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Она собиралась сделать это. Она уже оказывалась в отчаянных ситуациях и не раз мочила свои трусики, но она никогда не поддавалась высшему унижению полноценного обмочивания.

Прошло ещё около десяти минут. Солнце, скрытое весь день, теперь было достаточно низко в небе, чтобы пробиться сквозь облака на западе. Оно окрасило пейзаж мягким золотистым светом, который сиял между длинными тенями стволов деревьев. Пейзаж был прекрасен, но Лиля была слишком далеко, чтобы заметить его. Она была в агонии.

Её мочевой пузырь теперь был полностью переполнен, и ничто из того, что она делала, казалось, не помогало. Скрещивание ног было малополезно, когда она лежала на животе — каким-то образом, казалось, что это ещё больше напрягало её живот. Лучшее, что она могла сделать, это лежать, зажав одну руку в промежности, но в зимней одежде она не могла сильно надавить там, где это было необходимо. Она поняла, что её гордость была её погибелью. Она не хотела быть той, кто сломается первой — не тогда, когда Наталья уже давно проявляла признаки отчаяния. Она снова посмотрела на свою подругу. Её нога подпрыгивала, но поза всё ещё была расслабленной. Как она это сделала?

Уретра Лили резко заныла, и, несмотря на все её усилия, первые несколько капель мочи вырвались наружу. Ей удалось остановить поток — с трудом — но не без всхлипа агонии.

Наталья наклонила голову. «Ты в порядке?»

«Хорошо», — проворчала Лиля, не встречаясь с ней взглядом.

Наталья вздохнула. «Тебе не кажется, что это продолжалось достаточно долго?»

«Я же сказала, что со мной всё в порядке!» Дыхание Лили теперь стало прерывистым; боль была невыносимой. Слёзы жгли уголки её глаз.

«Чушь, Лиля. Просто вставай и пописай».

На секунду Лиля потеряла самообладание. Мысль о том, чтобы наконец отпустить — позволить своим измученным мышцам расслабиться — была мучительной. В этот момент слабости её уретра сжалась, и струя мочи брызнула ей в трусики. Ффффт! При других обстоятельствах Наталья могла бы и не услышать, но в мёртвой тишине зимы звук текущей жидкости был безошибочно различим.

«О, Лиля…» — прошептала Наталья.

К тому времени Лиля не смогла бы пошевелиться, даже если бы попыталась. Её мочевой пузырь казался неприлично раздутым; он был выдавлен во всех направлениях объёмом мочи внутри него. Она чувствовала давление на пояс, но знала, что, хотя расстёгивание брюк могло бы уменьшить её боль, её тело просто не могло больше выносить. Струйка мочи начала вырываться из её мочеиспускательного отверстия, и как бы сильно она ни сжимала его, она не могла остановить его. Так вот он, предел, подумала она. Я проиграла Наталье в игре, в которую играла сама с собой. Она стыдливо опустила голову и отпустила.

Блаженное облегчение, которого она жаждала, пришло не сразу. Её спазмированные мышцы таза, после того как их так долго держали в напряжении, не расслабились полностью, и её поток сжался до неровной струйки. Лиля застонала от разочарования — давление на её растянутый мочевой пузырь было сильнее, чем когда-либо. Она лихорадочно раздвинула ноги и села на пятки так, чтобы её колени прижались к груди.

Наконец, плотина прорвалась. Её трусики мгновенно промокли от потока мочи, а длинное хлопковое нижнее бельё, которое она носила в качестве нижнего слоя, последовало за ней вскоре. Тёмное пятно начало расцветать на промежности её брюк; пар клубился от горячей жидкости, когда она соприкасалась с холодным воздухом.

Лиля позволила себе момент экстаза, когда моча просочилась через её обтягивающее нижнее бельё и потекла по её бёдрам. После того, как её заставили сохранять равновесие так долго — не только в тот день, но и с тех пор, как она приняла командование — было приятно быть сломанной. Её бёдра и киска чувствовали себя так, будто они горели; моча была обжигающе горячей на её холодной коже. Лиля сжала руки в кулаки, чтобы устоять перед соблазном засунуть руку в трусики.

Но когда первые капли упали из промежности её брюк на нетронутый снег между её ног, она пришла в себя. Собрав все силы воли, она снова сжала свои изнурённые мышцы. Её зрение затуманилось от слёз, а уретра заныла в знак протеста, но Лиля продолжала сжимать. Поток уменьшился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился.

«Ладно», — сказала она Наталье, пытаясь не обращать внимания на то, как сильно трясётся её голос. «Мы закончили здесь. Давай уйдём с дороги». Не дожидаясь ответа Натальи, она поднялась на ноги. Её отчаяние тут же вернулось — хотя это казалось вечностью, она писила всего несколько секунд, и её мочевой пузырь всё ещё был почти полон. Она сунула руку в пах, чертыхаясь, когда моча впиталась в перчатку, и, пошатываясь, пошла вниз по склону.

У подножия холма росло несколько больших деревьев, и Лиля намеревалась присесть за одним из них, чтобы сохранить последние остатки достоинства, но она сделала всего несколько шагов, когда поняла, что вот-вот снова обмочится. Её телу больше нечего было отдавать; она чувствовала, как её уретральные мышцы слабеют с каждой секундой. «Не снова!» — воскликнула она вслух, возясь с пуговицей брюк. Перчатки делали её движения неуклюжими, и она чувствовала себя дрожащей во всём теле. Она стянула перчатки как раз в тот момент, когда моча снова начала брызгать в её трусики. «Нет!» Она попыталась в последний раз остановить поток, но её тело просто отказывалось слушаться. Внутренняя часть её ног теперь была полностью мокрой, и, поскольку ей больше некуда было деваться, моча ползла вверх по ткани трусиков к её ягодицам.

Наконец она расстегнула пуговицу на талии онемевшими пальцами. Всё ещё свободно писая, она стянула с себя трусики, нижнее бельё и брюки одновременно и присела на корточки в снегу.

Её окутал столб пара, когда её мочевой пузырь наконец опустел. Холодный воздух у её влагалища заставил Лилю болезненно осознать, насколько она была уязвима. Она с опаской взглянула на Наталью, но, к её облегчению, светловолосая девушка отвернулась от неё. Лиля надавила так сильно, как только могла, пытаясь как можно быстрее покончить с этим испытанием. Тем не менее, казалось, прошла целая вечность, прежде чем её струя наконец иссякла. Она собиралась натянуть свои мокрые трусики, когда остановилась.

Она поняла, что ещё не избавилась от неприятностей. Два километра было не так уж далеко идти — даже по пересечённой местности — но в такой холод быть мокрой было опасно. Она замёрзнет, ??если не сделает что-нибудь со своей одеждой. Со стоном смирения она расшнуровала ботинки и стянула их. Следующими были её брюки; на них было большое мокрое пятно в промежности, но они, вероятно, были ещё пригодны для использования. Затем шли её хлопчатобумажные трусики, промокшие до колен, и её мокрые трусики. Теперь она была голой ниже талии, за исключением носков, и холод яростно обжигал её мокрую кожу, которая уже остыла. Теперь самое сложное. Лиля снова надела перчатки и встала на колени в снег. Она зачерпнула горсть мелкого порошка и втёрла его в бёдра.

Лиля знала, что будет больно, но всё равно вскрикнула, когда снег коснулся её нежной кожи. Несмотря на холод, снег был эффективен: он впитал почти всю мочу, с которой соприкасался. Она потянулась за ещё одной горстью и, всхлипнув от страха, втёрла её в свою мокрую киску. Боль была настолько сильной, что её колени ослабли, но она заставила себя продолжать. «Наталья», — позвала она, отряхивая снег. «Иди сюда, пожалуйста». Наталья тут же подошла, всё ещё отводя взгляд от наготы Лили. «Что случилось?» — обеспокоенно спросила она.

«Мне нужно твоё нижнее бельё. Сейчас же». Это был не вопрос, она просто приказала. Это было необходимо, и у неё не было ни времени, ни силы воли, чтобы объясниться. Лиля услышала, как Наталья начала что-то говорить, но остановилась. Светловолосая девушка расстегнула брюки и начала раздеваться. Мгновение спустя, сильно дрожа в трусиках, она передала своё длинное нижнее бельё Лиле.

«Спасибо!» Лиля не теряя времени, натянула предложенную одежду на свою обнажённую нижнюю часть. Эффект был мгновенным, поскольку тёплый, сухой хлопок впитал остатки влаги. Обе девушки оделись так быстро, как только могли. Им обеим будет холодно идти обратно, подумала Лиля, но с ними всё будет в порядке.

Адреналин и облегчение вместе заставили Лилю почувствовать головокружение. «Это было близко! Ну, более чем близко, я полагаю. Но могло быть намного хуже!» Она посмотрела на подругу, ожидая увидеть её улыбку, но Наталья выглядела обеспокоенной и не встречалась взглядом с Лилей.

Лиля нахмурилась. Что-то было не так с Натальей весь день. Она остановилась и потянула Наталью за плечо, так что они оказались лицом к лицу. «Эй, что здесь происходит? Почему ты так себя ведёшь? Я знаю, что что-то упускаю, скажи мне!»

Они стояли так мгновение; дрожа, и последние лучи дневного света освещали туман их дыхания. Затем Наталья вздохнула и снова отвернулась. «Прости, Лиля, я подставила тебя».

«Ты что?»

«Я подставила тебя. Я заставила тебя обмочиться».

Голова Лили закружилась. «Нет, ты не сделала этого. Ты даже не…» она замолчала, когда кусочки сложились воедино. «Тебе вообще не пришлось писить!»

«Нет». Наталья выглядела мучительно смущённой. «Когда я увидела, сколько ты выпила, прежде чем мы покинули базу, я поняла, что у тебя будут проблемы. Но я знала, что если ты считаешь, что мне придётся хуже, чем тебе, ты не захочешь вставать первой. Но, честно говоря, я не думала, что ты будешь держаться до конца!»

Лиля покачала головой, ошеломлённая и злая. «Но почему? Зачем ты так со мной? Потому что ты не хотела дежурить? Мы все должны ходить по очереди, ты же знаешь!»

«Нет, это было не так». Наталья замялась. «Это глупо».

«Скажи мне!»

«Наверное… наверно, я завидовала».

Лилино замешательство только усилилось. «Чего?» Ей пришла в голову странная мысль. «Евы?»

«Нет, нет! Видишь ли… я никогда этого не говорила. Но часть меня всегда предполагала, что я когда-нибудь стану офицером. Не знаю почему — полагаю, я думала, что я просто лучше. Что я затмю вас всех своими природными достоинствами.

«Вот что происходит, когда живёшь привилегированной жизнью. Тебе дано так много — так много возможностей, за которые другие бы убили, — что тебе приходится думать, как всё это оправдать. Если ты не считаешь себя особенной, тогда тебе приходится признать, что ты не заслуживаешь той жизни, которой живёшь.

«Но для всего этого нет места, когда ты сражаешься на войне. Здесь… я просто ещё одна девушка. Оказывается, я совсем не особенная. Я не великий лётчик, я не великий лидер. Я не такая, как ты». Лиля никогда раньше не видела, чтобы Наталья плакала, но она, казалось, была близка к слезам.

Лиля почувствовала, как её гнев улетучивается. Она крепко обняла Наталью. «Ты особенная, Наталья. Ты красивая и умная, и ты скрепляешь нас всех. Ты станешь великим офицером когда-нибудь. И самое главное, ты хороший друг».

Наталья фыркнула. «Как ты можешь так говорить после того, что я с тобой сделала?»

«Это моя вина, что я была упрямой. Не будь такой драматичной».

Вернувшись на базу, делать было нечего. Андрей упомянул, что наземный персонал думал, что они поймали немецкую ближнюю радиостанцию, но не смогли разобрать ни одного разговора. Он пообещал, что кто-то будет слушать радио всю ночь.

После нескольких партий в карты эскадрилья рано ушла, оставив Лилю наедине со своими мыслями. Неизбежно её мысли вернулись к несчастному случаю с Натальей. Чем дольше она думала об этом, тем более эротичным казался инцидент. Стоя голой на снегу, она была полностью во власти Натальи, размышляла она. Наталья могла сделать с ней всё, что хотела... этого было достаточно, чтобы по её спине пробежала дрожь. Почему её фантазии всегда, казалось, включали унижение? Не очень подходящая черта для офицера, мрачно подумала она. Прошло некоторое время, прежде чем она уснула.

*035*2024-06-14 04:18

//// 31 октября 1941 года, 2 часа ночи

«Лиля, просыпайся!»

«Что?» — сонно пробормотала Лиля, открывая глаза. Ева стояла над ней, тряся её. В казарме всё ещё было темно. «Нас атакуют?»

«Ефрейтор Литвяк!» Лиля вздрогнула от мужского голоса. Она обернулась и увидела молодого человека, в котором узнала члена наземной команды Эсфири. Она быстро вскочила с кровати в ночной рубашке. По протоколу членам наземной команды не разрешалось входить в казарму пилотов — явно произошло что-то серьёзное. «Что случилось, Казимир?» — спросила она, вспомнив имя мальчика.

Казимир выглядел нервным, но взволнованным. «Пожалуйста, приходите в казарму наземной команды как можно быстрее. Мы поймали немецкое радиосообщение!»

Сердце Лили забилось. Она вошла в столовую; остальные девушки уже начали шевелиться. «Вставайте, черви!» Она рассмеялась от волнения. «Увидимся в казарме наземной команды через пять минут!»

////

«Около часа назад мы что-то слышали по радио», — сказал Андрей. Казармы наземного персонала были спланированы так же, как и для пилотов, но значительно больше и немного менее опрятны. Стол в столовой был достаточно большим, чтобы вместить всю наземную команду, и теперь они все собрались вокруг него вместе с пятью пилотами. Андрей стоял во главе стола. Перед ним лежал один лист бумаги.

«Это был разговор двух немецких солдат. Он был на частотном диапазоне, который мы регулярно отслеживаем, так что либо немцы пролетали мимо, либо нам просто повезло с ясной ночью». Сергей подвинул листок к Лиле. «Казимир в то время слушал радио, но он не говорит по-немецки, поэтому он позвал Павла, как только услышал, что они говорят». Сергей кивнул на грузного члена команды Натальи. «Вот что расшифровал Павел».

Лиля внимательно изучила листок. Надпись была нацарапана карандашом и была едва различима.

- …«еда — дерьмо»

- «Ты мне говоришь. ... не было пополнения запасов уже неделю. У нас кончается еда, бензин, артиллерия, всё. С большим количеством снарядов мы могли бы оттеснить этих ... мы стреляем только десятую часть того, что хотим".

- "У нас здесь тоже кончается".

- "Это шутка. Мы радиосвязь с Лугой каждый день, но они не присылают нам необходимые боеприпасы. Они не хотят, чтобы тридцать девять достигли цели. Это просто политика".

- "Это правда! Вы слышали о ..."

Лиля подняла глаза от газеты, её сердце колотилось. "Это всё?"

"Разговор продолжался ещё немного, но это были просто жалобы немцев на разных офицеров и подразделения", - объяснил Павел. "В конце концов сигнал оборвался. Мы всё ещё слушаем эту частоту, но больше ничего не поступало".

«Понятно». Лиля вернулась к газете. «Луга… Я о ней не слышал».

«Я уже нашёл», — вмешался Сергей, кладя карту на стол. «Смотрите. Это город в Ленинградской области. Примерно в ста километрах к западу».

«Интересно. Чтобы он был так хорошо известен немцам, это должен быть крупный склад боеприпасов».

Наталья заговорила. «О чём ты думаешь, Лиля? Можем ли мы действительно атаковать его?»

«Это было бы опасно», — сказала Лиля. «Но одна бомба в нужном месте могла бы уничтожить весь склад».

«Вероятно, так и есть», — согласился Сергей. «Если склады немцев хоть немного похожи на наши, то зажжённая сигарета, вероятно, могла бы всё это взорвать».

«Проблема не в этом», — вмешалась Эсфирь. Она указала на газету. «Даже если это так, и в Луге огромный склад, и даже если мы каким-то образом долетим туда, не будучи перехваченными, что тогда? Мы не знаем, по каким зданиям бить, и мы не можем сравнять город с землёй пятидесятикилограммовыми бомбами. И, кроме того, можете быть уверены, что у них будет ПВО. Зенитки нас разнесут в воздухе ещё до того, как мы достигнем цели».

Лиля медленно покачала головой. «Нет, если мы полетим ночью». В её голове начала формироваться идея.

«Ночью!» — воскликнула Наталья. «Ты с ума сошла? Нам повезёт, если мы попадём в нужный район вслепую». Она обеспокоенно посмотрела на Лилю. «Чему ты улыбаешься? Ты наконец-то сошла с ума?»

«Я сошла с ума некоторое время назад, спасибо. Но выслушай меня — у меня есть идея».

//// 31 октября 1941 года, 3 часа дня

«Тебе нужно немного поспать».

Лиля удивлённо подняла глаза от стола Кати. «Ева!»

«Тебе нужно немного поспать», — повторила Ева. Её глаза покраснели, а руки сжались на груди платья. «Я знаю, что ещё не поздно, но тебя ждёт долгая ночь».

После нескольких часов отдыха накануне вечером на авиабазе Бухта начался лихорадочный день подготовки. Если погода не подведёт — а она была похожа на то, — операция на Луге начнётся с наступлением темноты. Лиля провела весь день, снова и снова прокручивая план; изучая карты, рассчитывая расстояния, оценивая время в пути. После определённого момента это было бесполезно — было слишком много неизвестных, чтобы всё было идеально. Она знала, что успех будет зависеть от инстинкта и слепой удачи.

«Ты права», — признала Лиля, — «но я не думаю, что смогу отдохнуть, даже если попытаюсь. У меня голова всё время кружится и кружится».

«У меня тоже». Ева подошла ближе. Лиля видела, как она дрожит. «Лиля, пожалуйста, не уходи».

Лиля почувствовала, как у неё скрутило живот. «Мы все согласились, что это имеет смысл».

«Пошли меня вместо тебя!»

«Ты же знаешь, я не могу этого сделать. Я — лучший выбор».

Ева ещё больше приблизилась. Лиля с удивлением заметила, что она была надушена. Её волосы выглядели гладкими и блестящими, плавно спадали на спину. «Я не хочу тебя терять», — прошептала Ева. Тонкой рукой она протянула руку и коснулась лица Лили.

Прежде чем она успела остановиться, Лиля обняла Еву за талию, притянув её к себе. «Я вернусь, обещаю. Я не знаю как и не знаю когда, но я обещаю тебе, что вернусь». Она чувствовала, как в её теле поднимается жар; прошли недели с тех пор, как они были так близки, и она не осознавала, как сильно она изголодалась по прикосновениям Евы.

Она встала, глядя Еве в глаза. «Я не хочу быть героем. Я просто хочу тебя». А затем она поцеловала её.

Ева мгновенно растаяла, её губы раздвинулись, её тело переплелось с телом Лили. Лиля ответила, прижав её крепче, прижав маленькую грудь Евы к своей собственной. Она почувствовала, как соски Евы затвердели сквозь ткань её платья. «Я хочу тебя», — повторила она на ухо Еве, вызвав у подруги тихий стон желания. Сердце Лили колотилось, но в отличие от их первого раза вместе, она чувствовала себя скорее возбуждённой, чем нервной. Целуя её всё время, она развязала бант на верхней части платья Евы. Она не была уверена, что Ева вообще заметила это; её язык вдавливался в рот Лили с совсем неженственным отчаянием.

Лиля натянула платье на руки Евы и позволила ему упасть на землю у её ног, оставив Еву — к удивлению Лили — полностью обнажённой. Ева выглядела поражённой, но не сделала никаких усилий, чтобы прикрыться. Она спланировала это с самого начала! Уверенность Лилии возросла ещё больше. Она взяла маленький, твёрдый сосок в рот и нежно пососала его. Ева застонала. «Ах! Мы не должны! Я не хотела — ах! Но не останавливайся…» Лиля услужливо провела языком, затем нежно покусала открытую, чувствительную плоть.

Медленно, дразня, она провела рукой по животу Евы, по её пупку и к её талии. К тому времени, как её рука достигла полового члена Евы, её ноги уже были приглашенно раздвинуты. Ева ахнула, когда Лиля провела пальцем вниз между её губ. Киска Евы уже была скользкой на ощупь, и Лиля решила подразнить её ещё больше, обхватив её киску и потерев ладонью клитор. Горячие соки покрывали её пальцы, грозя капать на пол.

Тем временем Ева успела стянуть с Лили рубашку, но была слишком отвлечена, чтобы сделать что-то большее, чем провести руками по спине. Однако, как раз когда Лиля собиралась ввести в неё палец, ей удалось вернуть себе часть самообладания. «Ложись… ложись», — выдохнула она, её грудь вздымалась.

Лилии не нужно было повторять дважды. Выйдя из брюк и нижнего белья, она легла поверх одеяла кровати Кати. Через несколько секунд Ева оказалась между её ног, стоя на коленях над ней. Её идеальные волосы были растрёпаны, а безупречная кожа покраснела и вспотела, но Лиля никогда не видела ничего более завораживающего. Её киска пульсировала, и Лиля не могла удержаться от того, чтобы не потянуться между ног. Ева схватила её за запястье прежде, чем она успела прикоснуться к себе, однако Лиля застонала от разочарования. Ева наклонилась и очень нежно поцеловала внутреннюю часть бедра Лили, чуть выше колена. Затем другую ногу — немного выше. И снова, на этот раз всего в нескольких дюймах от её члена. У Лили перехватило дыхание, когда она поняла, что Ева собирается сделать. Ева была так близко; она могла чувствовать её дыхание на своей киске. «Пожалуйста!» — простонала Лиля. Но затем Ева села и посмотрела ей в глаза.

«Ты хочешь меня, Лиля?»

«Да! Боже, да, я хочу тебя».

«Насколько сильно?»

«Больше всего на свете!»

Лиля встревожилась, увидев, как на глазах Евы наворачиваются слёзы.

«Тогда ты сможешь получить меня», — сказала Ева. «И ты знаешь, как сильно я хочу тебя в ответ. Но сначала ты должен сделать одну вещь».

«Всё, что угодно!»

Слеза потекла по лицу Евы. «Ты должна вернуться».

Слова Евы ударили её свинцовым грузом. Какая-то её часть хотела злиться — злиться на то, что Ева повела её по тому пути, по которому она шла; злилась, что обстоятельства разлучали их. Но чувство грусти было сильнее. Одно дело для Лилии — смириться со своей смертью. Но мысль о том, какие муки это причинит Еве, была почти невыносимой. Я не могу этого допустить. Не допущу! Ева легла на неё, её худое тело сотрясалось от слёз, и Лиля обняла её. Страсть момента утихла, но она всё ещё чувствовала глубокую близость к своей подруге. «Я обещаю, что вернусь», — пробормотала она. «Я обещаю». Она погладила длинные каштановые волосы Евы, и её рыдания постепенно утихли.

«Мне п-прости», — дрожащим голосом сказала Ева. «Но я не смогла этого сделать. Это было слишком похоже на прощание».

«Я понимаю», — сказала Лиля, и она имела это в виду. «Ты ведь подождёшь, пока я вернусь, правда?»

«Столько, сколько потребуется».

//// 31 октября 1941 г., 9 вечера

Лиля и Каэдэ летели всю ночь, зажатые в кабине самолёта Каэдэ. Каэдэ едва могла видеть, когда Лиля сидела у неё на коленях, но они каким-то образом взлетели без катастрофы. К счастью, эта часть миссии не требовала точного полёта.

Лиля посмотрела на компас. «На несколько градусов влево!» — передала она своему пилоту, крича, несмотря на их близость. «Почти приехали!»

Через несколько минут Лиля заметила пятно света у горизонта. Было невозможно сказать, была ли это Луга, но это было там, где они ожидали увидеть город. Этого должно было хватить — если они подлетят ближе, они рискуют быть обнаруженными. Её живот сжался. Она постучала Каэдэ по колену. «Сейчас!» — крикнула она.

Она почувствовала, как грудь сахалинской девушки вздымалась. Затем Каэдэ убавила газ и резко рванула вверх.

«Яковлев» сразу же начал замедляться, двигаясь почти вертикально вверх, и Лиля почувствовала себя невесомой. «Это безумие», — подумала она, глядя на звёзды. «Это безумие». Она обратила внимание на указанный циферблат воздушной скорости.

Двигатель застонал, когда пропеллер замедлился — самолёт собирался заглохнуть. Не было времени думать слишком долго — если она замешкается, то потеряет самообладание. Она открыла фонарь и выпрыгнула из самолёта. Она услышала, как Каэдэ что-то крикнула, но не смогла разобрать слова.

Брызг! Хвостовая часть самолёта пронеслась мимо её головы, пролетев всего в нескольких дюймах. Лиля уже была в свободном падении, мчась к земле. Паника грозила охватить её, когда она потянулась к ремню, который должен был раскрыть её парашют. Она кувыркалась, теряя контроль — она не учла, как тяжело двигаться, когда падаешь так быстро. Как она ни старалась, она не могла ухватиться за ремень! Ветер ревел у неё в ушах. Прежде всего, подумала она, я должна контролировать своё падение. Она подняла руки и выгнула спину так, что она была направлена, как стрела к земле. Поза помогла; хотя она всё ещё падала с ужасающей скоростью, она больше не вращалась. Земля была всё ещё далеко, но огни цивилизации уже исчезли за горизонтом. Всё, что она могла видеть внизу, был лес, тёмный и угрожающий в слабом лунном свете. Наконец, она схватилась за ремень и потянула так сильно, как могла.

В течение ужасающей секунды ничего не происходило. Она чувствовала, как что-то развевалось позади неё, как флаг, пойманный ветром, но она падала так же быстро, как и всегда.

Затем, с щелчком, парашют раскрылся, сильно дёрнув Лилию за грудь. Лиля облегчённо обмякла, когда её падение замедлилось.

Ветер стих, оставив после себя жуткую тишину. Лиля плыла вниз по воздуху, как корабль в море, во власти невидимых течений. Она не слышала ничего, кроме хлопанья парашюта, стука крови в ушах и — может ли это быть? — затихающего звука двигателя Каэде.

Через минуту она снова обратила внимание на землю. Теперь она была намного ближе; она могла различить скелеты голых ветвей, покрытых снегом. Раньше она чувствовала себя почти неподвижной, но, ориентируясь на землю, поняла, что падает быстрее, чем ей бы хотелось. Деревья становились всё выше с пугающей скоростью. Это будет больно, поняла она в последнюю секунду.

Она проломилась сквозь полог леса, закрыв лицо, когда ветки били её со всех сторон. Она получила сильный удар в живот, когда большая ветка сломалась под её весом. Затем она почувствовала резкий рывок парашюта, и её падение резко прекратилось. Парашют запутался, оставив её висеть в воздухе.

Ну, могло быть и хуже, подумала она. Она застряла в воздухе на высоте семи или восьми метров. Её рёбра и руки болели, но, похоже, ничего не было сломано. Кроме того, сумка, которую она пристегнула под пальто на животе, всё ещё была цела. Земля под ней была покрыта снегом, хотя было невозможно определить его толщину. Она достала свой складной нож и принялась резать ремни на талии и груди. Когда она выскользнула из обвязки, она повисла на руках, а затем отпустила их.

Лиля попыталась перекатиться, когда приземлилась, но снег был слишком глубоким. Она провалилась ниже колен и с облегчением рухнула в сугроб. Она дала себе мгновение, чтобы перевести дух и дать утихнуть толчкам в груди.

Когда адреналин спал, она поняла две вещи: всё её тело ныло, и было холодно. Она была тепло одета, но мало что можно было сделать против русской зимы. Она достала компас и фонарик. Луга лежала на западе — в пятнадцати километрах, плюс-минус. Идти через лес было бы тяжело; чем раньше она наткнётся на дорогу, тем лучше. Она напрягала память, пытаясь вспомнить, видела ли она какие-нибудь просветы в деревьях по пути вниз. Мне следовало быть внимательнее! Но теперь уже слишком поздно. Со вздохом смирения она закинула сумку на плечо и двинулась на запад.

Как она и боялась, её продвижение по дикой местности было мучительно медленным. Даже с её фонариком было легко пропустить корень дерева или плетущуюся лиану в снегу, и требовалась постоянная концентрация, чтобы не упасть. Однако в каком-то смысле она была благодарна за вызов. Это удерживало её разум от дрейфа к тому, что ждало впереди. Выпрыгнуть из самолёта и всю ночь идти пешком по русской зиме было лёгкой частью миссии.

У неё было время до завтрашней полуночи — чуть больше двадцати четырёх часов. Именно тогда оставшаяся часть эскадрильи, во главе с Натальей в отсутствие Лили, достигнет Луги, нагруженная двумя 100-килограммовыми бомбами каждая. Чтобы направить свои боеприпасы, они будут искать осветительные ракеты, которые сейчас были упакованы в её сумку. Каким-то образом Лиле нужно было отметить склад боеприпасов в нужное время, не будучи обнаруженной. Логистика была сложной — на данный момент лучше всего было просто ставить одну ногу перед другой.

Лиля поддерживала медленный, ровный темп в течение нескольких часов через лес. Даже с компасом ей иногда приходилось идти на север или юг, чтобы избежать хребтов и замёрзших ручьёв, замедляющих её продвижение. Это напомнило ей о патрулях, которые она проводила вокруг авиабазы ??после того, как они были захвачены, — за исключением того, что на базе ей никогда не приходилось выходить в одиночку. Теперь некому было нарушить одиночество; только сухой скрип пороха под ногами, треск ломающихся веток и её собственное дыхание. Снова и снова её мысли возвращались к Еве. Чего бы она не отдала, чтобы провести с ней одну ночь! О чём она думала, добровольно отправившись на самоубийственную миссию? Я думала, ты не хочешь быть героем, Лиля? Тогда какого чёрта ты здесь делаешь? Чем дольше она шла и чем холоднее ей становилось, тем больше она сожалела о своём решении. Она думала о том, каким тёплым было тело Евы, кожа прижималась к коже...

Она поскользнулась на куске льда, ударилась коленом и тяжело упала на землю. Она вскочила с проклятьем. «Ну, теперь уже слишком поздно менять своё решение!» — сердито крикнула она. «Ты вызвалась ради своих друзей, и ты тоже вернёшься ради своих друзей». Она снова двинулась вперёд, ускоряя шаг настолько, насколько могла.

Она продержалась ещё час, прежде чем начала слабеть. Её дыхание стало прерывистым, ноги и ступни ужасно болели, и, несмотря на все усилия, холод всё глубже и глубже проникал в её тело. Пальцы рук и ног онемели уже некоторое время, но больше всего её беспокоил холод глубоко внутри живота. Она уже один или два раза бывала в более холодной погоде, но никогда так долго. Казалось, что-то высасывало её энергию, мешая ей ясно мыслить. Она так устала... ей отчаянно хотелось лечь и отдохнуть. В её голове зазвенел тревожный звонок — она рискует замёрзнуть насмерть.

Она прекратила поход и открыла сумку. Она упаковала только два приёма пищи, чтобы путешествовать налегке, но теперь она пожалела, что не взяла больше. Глядя на сушёное мясо и свежеиспечённый хлеб, её желудок заурчал — она не осознавала, насколько она была голодна. Решив, что побеспокоится о том, чтобы найти больше еды позже, она жадно набросилась на свои запасы.

Пока она ела, она чувствовала, как её тело медленно начинает просыпаться. Она всё ещё чувствовала холод — в каком-то смысле она чувствовала холод даже более остро — но пугающее истощение и мутность отступили. Она проверила свой рюкзак. Она съела гораздо больше, чем собиралась; у неё осталось несколько полосок сушёного мяса и маленькая фляжка с водой, которая выглядела так, будто замёрзла. Я не могла бы сохранить это на потом, если бы была мертва, рассуждала она и продолжала свой путь.

Километры тянулись. Она посмотрела на карманные часы — к её удивлению, прошло всего около трёх часов с тех пор, как она приземлилась. В зависимости от того, сколько земли она преодолела, Луга могла быть ещё в нескольких часах езды. Если я вообще её найду. В этот момент добраться до города было так же важно для её собственного выживания, как и для успеха миссии.

Влево, вправо, влево, вправо... Лиля становилась всё более измотанной с каждым шагом. Несмотря на постоянное движение, она чувствовала, что её веки тяжелеют. Нет — я не могу спать здесь! Она была уверена, что если уснёт в этот сильный холод, то никогда не проснётся. Она заставила себя продолжать спотыкаться и идти вперёд по полю...

Подождите! Поле? Она огляделась вокруг с фонариком. Деревья резко сменились широкой поляной. Земля всё ещё была покрыта снегом, но она знала, как выглядит вспаханная земля под ногами. А впереди — это здание? Она перешла на бег, игнорируя ноющие ноги.

Это был амбар, поняла она, когда приблизилась. Снег вокруг двери был расчищен, что означало, что дом не был заброшен. Фермерский дом, вероятно, был где-то поблизости, но она не хотела рисковать и разбудить незнакомцев посреди ночи. Вместо этого она попробовала дверь амбара и с облегчением вздохнула, когда она скрипнула. Она вошла внутрь, закрыла за собой дверь и была встречена двумя довольно измождёнными лошадьми и одной большой свиньёй, спящей в гнезде из соломы. Воздух был едва выше нуля, но Лиле он показался тёплым, как в сауне, с ностальгическим запахом соломы и навоза. Не колеблясь, она легла рядом со спящей свиньёй и прижалась к ней, чтобы согреться. Поиски Луги могли подождать до утра — ей нужен был отдых. Она закрыла глаза и заснула за считанные секунды.

//// 1 ноября 1941 г., 7 утра

«Вставай! Вставай!» — кричала Катя на Лилю — она проспала и опоздала в столовую. Она изо всех сил старалась открыть глаза, но она так устала, а её одеяла были такими тёплыми… К тому же, было что-то успокаивающее в том, что Катя её отчитывала, что она не могла понять. Она попыталась снова уснуть.

«Ой!» Резкая боль в боку заставила Лилю наконец открыть глаза. Она ахнула от шока, когда пришла в себя. Она была далеко от бараков, покрыта соломой, а над ней стояла разъярённая жена фермера с лопатой. Женщина средних лет сердито нахмурилась под потёртым платком и подняла лопату, чтобы снова ударить Лилю. Лиля подняла руки, успокаивая. «Мне жаль!» Она с трудом поднялась на ноги, морщась от боли и недугов прошлой ночи. В бледном свете снаружи едва рассвело — она спала всего несколько часов.

Женщина нахмурилась; лопата всё ещё была поднята. «Что ты делаешь в моём сарае? Ты пытаешься украсть лошадей?» Две тощие лошади угрюмо посмотрели на Лилю, как будто их подозрения подтвердились.

«Я только зашла внутрь, чтобы согреться! Я не воровка. Я бы не стала нарушать границу, если бы не была в отчаянии, честное слово».

«Но почему ты была ночью?» — потребовала женщина. «Я видела твои следы — ты пришёл из леса! Что ты делал?»

Лиля колебалась, не зная, что она может рассказать этому незнакомцу. «Я направляюсь в Лугу», — наконец сказала она. «Деревня, откуда я пришла, больше не безопасна. Моего дома больше нет.

«Я шла весь день и всю ночь. Я потеряла дорогу в темноте, но продолжала идти. Если бы я не нашла твою ферму, я бы, наверное, замёрзла».

Женщина посмотрела скептически, но через мгновение пожала плечами и наконец опустила лопату. «Больше нет безопасных мест. С тех пор, как появились эти немецкие собаки. В Луге дела обстоят не лучше, чем там, откуда вы приехали. Но идите за мной — вам нужно есть. Плохая примета — причинять вред гостю, даже если он не приглашён».

////

Еда была настолько хороша, что Лиля заплакала. Это была простая еда, на самом деле — миска овощного супа с клёцками, — но она напомнила ей о доме. Она старалась есть как можно медленнее, но всё равно опустошила свою миску за считанные минуты. «Спасибо, спасибо», — сказала она жене фермера, которую, как она узнала, звали Анна. Она протянула женщине свой компас в качестве оплаты, но та отмахнулась. «Чушь», — проворчала она, наполняя миску Лили. «Но в следующий раз просто стучите!»

Пока Лиля продолжала есть, Анна начала говорить. Её мужа отправили на фронт в первые месяцы войны, и, за исключением одного письма летом, с тех пор она ничего о нём не слышала. У Лили свело живот, когда она подумала о своей матери. Она, должно быть, думает, что я уже умерла. Ну, даже если бы я могла ей написать, нет смысла её обнадёживать.

«С тех пор, как он уехал, я сама присматриваю за фермой. Пока что я справляюсь, так как зимой мне нужно только содержать животных. Но когда наступит весна и пора сажать, я не знаю, что буду делать». Её голубые глаза сверкали на её измученном заботами лице.

«Мне жаль», — просто сказала Лиля. «Я... я знаю, каково это — терять людей. Думаю, мы всё это уже чувствуем. Но мы должны продолжать идти».

Анна схватила её за запястье и пристально посмотрела на Лилю. «Зачем ты пришла сюда, Лиля? Я не дура. Я знаю, что в твоей истории есть что-то большее, чем то, что ты мне рассказала».

Лиля неловко отстранилась. «Тебе лучше не вмешиваться».

Анна сжала её крепче. «Ты шпионка? Расскажи мне!»

«Нет, я не шпионка. Ну, не совсем». Она решила, что может доверять своему хозяину. Не раскрывая, откуда она приехала, она кратко изложила, почему направляется в Лугу. «У меня есть время до полуночи, чтобы найти боеприпасы, — объяснила она, — и поставить сигнальную ракету на крышу здания, в котором они находятся, чтобы моя эскадрилья могла его разбомбить». Высказанный вслух план прозвучал почти комично.

Анна не рассмеялась, но с любопытством, почти с жалостью уставилась на Лилю. «И тебе в Луге некому помочь?»

«Нет».

«Мне вообще нужно говорить, что будет, если немцы тебя поймают?»

«Нет, не нужно».

Анна вздохнула. «Ну, не мне решать, что тебе делать. Только ты кажешься хорошей девушкой, и мне не нравится, когда ты теряешь свою жизнь».

«Я ничего не знаю о боеприпасах. Но могу сказать, где немцы устроили свою базу. Мы сейчас примерно в двух километрах от Луги — это по ту сторону холма. На дальней стороне города, на западе, есть несколько старых зернохранилищ. Но немцы всё это огородили. Ты не сможешь подойти близко, чтобы они тебя не увидели».

Лиля кивнула в знак благодарности. «Спасибо за информацию. Я что-нибудь придумаю».

«Пожалуйста. И просто помни — если тебя поймают, ты никогда меня не встречала».

«Конечно».

Тело Лили ныло от протеста, когда она собрала свои вещи и снова двинулась на запад. До полудня оставалось ещё несколько часов, но ясное яркое солнце смягчало холод. Дорога в Лугу была грунтовой, но относительно ухоженной. Она шла хорошо и вскоре достигла гребня длинного, низкого хребта, который описала Анна. Город раскинулся перед ней.

Луга была недостаточно большой, чтобы быть настоящим городом; это было несколько сотен зданий, которые стояли бок о бок в грубом круге, как будто они жались друг к другу, чтобы согреться. Тут и там Лиля могла видеть признаки жизни: грузовик, медленно катившийся по узкой дороге; завиток дыма из трубы; несколько укутанных фигур, смело идущих пешком через холод.

Дороги расходились лучами от небольшой городской площади. Площадь была занята несколькими военными машинами, украшенными белыми крестами. В центре площади развевался красный флаг со свастикой в ??белом круге. От этого зрелища Лиле стало дурно.

Но там, на дальней стороне города, она заметила что-то странное. Рядом с группой белых палаток, окружённых высоким забором, стоял ряд низких длинных зданий. По сравнению с самой Лугой, эта местность была практически кишащей деятельностью.

Она опустила взгляд и пошла в город.

Её сердце колотилось, когда она приблизилась к двум немцам, охранявшим дорогу. Один держал винтовку на поясе, а другой курил сигарету. Она мысленно репетировала объяснение своего визита, но скучающие солдаты не стали её допрашивать. Они даже почти не взглянули на неё, когда она проходила мимо.

Лиля чувствовала себя маленькой, проходя мимо мрачных, заснеженных зданий с закрытыми окнами. Многие из них имели шрамы от боёв, а некоторые были полностью разрушены. Она много раз бывала в городе, когда росла, но никогда не была в таком большом городе, как Луга. Те немногие люди, которых она видела на улицах, не поднимали головы, спеша к месту назначения. Она ожидала, что местные жители будут задавать ей вопросы, но никто, похоже, не хотел иметь с ней дела. Возможно, это и к лучшему, подумала она. Чем меньше она общалась с людьми, тем меньше её будут помнить. Она натянула капюшон пальто на лоб.

Наконец, она добралась до дальней стороны Луги. Её надежды рухнули, когда она впервые как следует разглядела немецкую базу — она была лучше защищена, чем она надеялась. Забор, который она видела издалека, на самом деле был двумя заборами из колючей проволоки, которые шли параллельно, каждый из которых был увенчан витками блестящей колючей проволоки. Три длинных, низких здания — должно быть, склады, о которых упоминала Анна, — стояли в нескольких сотнях метров от забора, а к городу вела сильно изношенная грунтовая дорога. Пока она смотрела, пустой грузовик выехал со складов, явно только что разгрузив свой груз. Он подъехал к воротам, где дорога пересекала периметральное ограждение. Охранники распахнули ворота для грузовика, затем закрыли их за собой.

Лилия могла видеть только около трети периметрального ограждения с того места, где она стояла, но то, что она могла видеть, не воодушевляло её. Забор было бы чрезвычайно трудно перелезть без снаряжения, которого у неё не было, и не было никаких шансов пройти через ворота так, чтобы охранники не заметили. Даже стоя на дороге, она начала привлекать их внимание. Она приняла быстрое решение — она вернётся после наступления темноты, когда сможет лучше рассмотреть, оставаясь незамеченной. Прежде чем солдаты успели к ней пристать, она ушла по боковой дороге.

Ещё не было полудня. Не имея возможности идти и делать что-либо, она побрела обратно в город, пока не нашла пустой переулок. Погода всё ещё была ниже нуля, но гораздо теплее, чем накануне вечером. Она села на деревянный ящик, благодарная за то, что не стоит на ногах, и съела остатки своих скудных запасов. Затем она прислонилась спиной к кирпичной стене позади себя и — несмотря ни на что — уснула.

Она дремала урывками несколько часов, её изнеможение боролось с растущим беспокойством, когда солнце двигалось на запад. В конце концов она отказалась от сна и вместо этого занялась безразличным шагом взад и вперёд по переулку. Она заставила себя ждать, пока последний вечерний свет не покинет небо. Затем она спрятала свои сигнальные ракеты в пальто и сбросила рюкзак. Она глубоко вздохнула, затем двинулась к немецкому лагерю.

Ворота, за которыми она наблюдала ранее, были хорошо защищены и освещены верхним светом — не было никакой возможности пробраться туда. Вместо этого она попыталась обойти вокруг слева, ощупывая забор на предмет слабых мест. В темноте он продвигался медленно. Когда она двигалась по периметру базы, здания города сменились заснеженными полями, которые не давали почти никакого укрытия. Лиле пришлось положиться на темноту, чтобы укрыться.

Она подкралась так близко к забору, как только могла. Она уже обошла почти половину базы, и её надежды таяли. Хотя двойное ограждение было безлюдным, оно само по себе было устрашающим препятствием. Пока что она не нашла в нём слабых мест — ни щелей внизу, через которые она могла бы пролезть, ни щелей в колючей проволоке сверху. Она вздрогнула при мысли о том, чтобы попытаться перелезть через забор — это было бы поистине отчаянным последним средством.

И тут она увидела их: вторые ворота! Эти были намного меньше ворот, которые открывались в сторону Луги, и находились на противоположной стороне базы. Вместо того чтобы пропускать транспортные средства, они, похоже, были предназначены только для пешеходов. Удивительно, но они выглядели неохраняемыми, хотя ночь была настолько тёмной, что было трудно сказать наверняка.

Ещё более удивительно, что эти ворота были открыты.

Это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой: задняя дверь, которая вела прямо в лагерь. Неужели немцы действительно были такими небрежными? Она не была убеждена, но осмотр оставшейся стороны базы подтвердил, что лучшего варианта нет. Она проверила свои карманные часы: до полуночи оставалось ещё три часа. Как можно осторожнее она отступила и подождала.

В 11:45 ворота всё ещё были открыты. Волнение и страх скрутили её желудок. Пора было двигаться, но ноги застыли на месте. Её инстинкты восставали против неё, пытаясь заставить её убежать от заснеженного забора.

Собрав всю свою силу воли, она встала из своего укрытия. Она сделала один шаг к воротам. Затем ещё один.

Её сердце билось так громко, что она могла его слышать. Адреналин бурлил в её теле, подсказывая ей бежать, кричать, делать что угодно, но она знала, что должна сохранять спокойствие. Она прошла через внешний забор. Ещё несколько шагов, и она будет внутри лагеря.

Всё было тихо, за исключением её собственных шагов, которые были болезненно громкими, когда она хрустела по смеси снега и льда. Впереди виднелись тёмные очертания зданий и палаток, но не было никаких признаков движения. Внутренний забор возвышался по обе стороны, как острые как бритва челюсти ужасного зверя, когда она тащилась вперёд...

«Стой там!» — раздался резкий голос в тишине, и из тени выступил немецкий солдат. Он пошёл к ней, направив винтовку ей в грудь. Второй солдат следовал за ней, держа газовый фонарь, с сигаретой во рту. Охранники всё это время следили за воротами, скрытые от глаз, и она попала прямо в их ловушку.

Лиля застыла на пороге лагеря, парализованная страхом. Шок от того, что её обнаружили, полностью стёр её разум. Она не пыталась убежать; в этом не было смысла. Она проиграла. Она сделала ставку, и она проиграла, и теперь она умрёт. Она закрыла глаза.

И всё же немецкий охранник не выстрелил. Его винтовка всё ещё была направлена ??на неё, но он казался скорее любопытным, чем злым. Конечно, он не видел в ней угрозы. «Что ты делаешь?» — потребовал он на сильном акценте, но сносном русском языке.

Думай, Лиля, думай! Как она не смогла придумать легенду? «Пожалуйста! Я пришла сюда только за едой!» — пробормотала она. «В городе нечего есть. Мне больше некуда идти».

К её великому удивлению, солдат фыркнул от удовольствия, затем повернулся, чтобы что-то сказать по-немецки своему товарищу, который рассмеялся. Он перекинул винтовку через спину, взял фонарь у другого солдата, затем схватил её за руку. Она не пыталась сопротивляться, когда он начал вести её в лагерь. Второй солдат вернулся на свой пост, но её похититель направился в другую сторону, к рядам палаток. Её собирались допрашивать? Она лихорадочно начала сочинять правдоподобную предысторию.

Когда солдат наконец втолкнул её в палатку, внутри никого не было. На мгновение она вздохнула с облегчением. Затем, когда он вошёл в палатку позади неё и закрыл полог, она наконец поняла.

«Ты не первая, — весело сказал он на своём скрипучем русском, — но ты самая красивая». Фонарь отбрасывал дикие тени на полотно палатки, когда он ставил её на землю.

Лиля не знала, что делать. Что она могла сказать, чтобы не ухудшить ситуацию? Что она не проститутка? Что всё это просто недоразумение? Лучше умереть, чем сделать это, подумала она, но знала, что это неправда. Прямо сейчас в Лугу летели четыре Яковлева, и её эскадрилья рассчитывала на неё.

Дрожащими руками она расстегнула пальто и бросила его на землю.

Немецкий солдат улыбнулся, явно пытаясь её успокоить. «Не так уж и плохо, да? Вот, возьми это сейчас». Он полез в карман и протянул ей несколько советских банкнот. «Я не вор». Она молча взяла деньги.

Затем он обнял её, когда повалил на землю. Его тело было тяжёлым, ей было трудно дышать. Она отчаянно пыталась оттолкнуть его, но он, казалось, не замечал этого. Одной рукой он потянулся вниз, чтобы расстегнуть брюки.

Затем Лиля вспомнила — её нож! Он всё ещё был в кармане её пальто, где-то справа. Она потянулась, слепо шаря сквозь слои ткани. Солдат высвободился как раз в тот момент, когда её пальцы обхватили холодную сталь рукоятки.

Прежде чем он успел пошевелиться, она одной рукой раскрыла нож и перерезала ему горло, как свинье.

К её великому облегчению, он умер быстро и беззвучно. Она сбросила его тело с себя и вытерла кровь с глаз. Не думай об этом. Не думай об этом. Она достала карманные часы и поднесла их к свету лампы, но руки её слишком сильно дрожали, чтобы разглядеть их. В воздухе витал тяжёлый запах крови. Не думай об этом. Тебе нужно продолжать двигаться. Она попыталась снова и смогла разглядеть время. 11:55! Как это могло быть? Шока было достаточно, чтобы прочистить ей голову. Всего через пять минут эскадрон будет здесь. Пора было отбросить осторожность. Она надела немецкое солдатское пальто, спрятала волосы под шапкой и быстро вышла из палатки.

Она направилась прямо к складам, проходя ряд за рядом тёмных палаток. Несмотря на нервы, она старалась держаться со скучающим безразличием солдата, совершающего обход.

«Таг!» — раздался грубый голос, когда она проходила мимо, едва не заставив её подпрыгнуть. Она смотрела вперёд и продолжала идти, сохраняя ровный темп.

Каким-то образом ей удалось пройти сквозь палатки незамеченной. Склады теперь были прямо по курсу, не более чем в пятидесяти метрах. Они выглядели больше, чем снаружи лагеря. К её ужасу, перед каждым из трёх зданий стояли охранники. Прожекторы, установленные на складах, освещали землю позади охранников и Лилии. Она сжалась в тени.

Слишком большое расстояние, чтобы бросать ракеты. Ей придётся подойти поближе, но времени нет! Эскадрилья должна была прибыть с минуты на минуту. Она вытащила спички из кармана пальто и зажгла две ракеты. Они шипели и трещали, выбрасывая красные искры. Ракеты, предназначенные для обнаружения сбитых пилотов, были ослепительно яркими. Теперь не было никакой надежды на секретность.

«Мне жаль, Ева», — прошептала она. «Я сделала всё, что могла, правда». С ракетами в каждой руке она выскочила из укрытия и побежала к складам.

Охранники отреагировали в недоумении, когда Лиля побежала к ним. «Hilfe, hilfe!» — закричала она — одно из немногих слов, которые она знала по-немецки. Несколько из них тут же закричали ей в ответ, их слова заглушали друг друга. Это было хорошо, потому что она всё равно не могла их понять. «Hilfe!» Она снова закричала, затем швырнула ракету так сильно, как только могла, в сторону одного из складов. Пока охранники обернулись, чтобы посмотреть, как ракета летит к крыше, она воспользовалась возможностью, чтобы бросить вторую ракету на крышу другого склада. Затем она побежала со всех ног.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем голоса солдат сменились смущением на гнев. Затем она услышала резкий треск, за которым последовало ещё несколько. Выстрел просвистел мимо её уха, и она рефлекторно пригнулась. Палатки были в двадцати метрах — сможет ли она успеть?

Пуля попала ей в ногу, пронзив плоть бедра и вылетев с другой стороны. Боль обожгла её добела, но она продолжала бежать. Крики позади неё становились всё ближе, но стрельба прекратилась — охранники не хотели рисковать, задев палатки.

Лиля метнулась за первый ряд палаток, затем тут же сменила направление и пошла направо. Она двигалась зигзагом по палаткам, пытаясь не попасться на глаза преследователям. Голоса позади неё раздавались всё шире; лучи фонарей дико метались. Она чувствовала, как кровь течёт по её ноге. Она продолжала петлять по палаткам, прижав одну ладонь к бедру, чтобы попытаться замедлить кровотечение.

Когда она увидела фонарики перед собой, она поняла, что всё кончено. Она была зажата. Выхода не было.

Она стояла там, тяжело дыша, пока охранники пробирались к ней. Её дыхание вырывалось горячими струями, которые висели в холодном воздухе. Она не сдавалась и не молила о пощаде. Фонарики были уже совсем близко, всего в нескольких рядах. Она вытащила нож и крепко сжала его.

Это не такое уж плохое место для смерти, сказала она себе. Она была на родине, под небом. Была ясная ночь без ветра — идеально для полётов. Она посмотрела на звёзды, находя утешение в их постоянстве.

Затем из немецкого лагеря вырвался ослепительный луч света и пронзил небо. Он метнулся в одну сторону, затем в другую, прочёсывая восточный горизонт. К нему присоединился второй луч, а затем третий. Три огня извивались и качались, как ветви деревьев в шторм, высматривая цели. Немецкие прожекторы были включены!

Это могло означать только одно. Конечно, Лиля слышала, как нарастал шум на земле, рёв двигателей самолётов, становившийся громче с каждой секундой. Эскадрилья прибыла.

Лагерь погрузился в хаос, когда поднялась тревога. Сирены ревели со всех сторон, и внутри палаток начали мигать огни. Солдаты уже выходили на холод с винтовками в руках, пытаясь понять, не подверглись ли они нападению. Лиля проталкивалась сквозь толпу, не поднимая головы. Крики преследователей больше не были слышны.

Темнота хорошо послужила эскадрилье. Лиля так и не увидела первый Яковлев, который совершил атаку, но она услышала, как он спикировал к складам, где всё ещё горели сигнальные ракеты. Несколько секунд спустя Лиля почувствовала ударную волну 100-килограммовой бомбы, и самолёт с воем унёсся прочь.

Смятение на земле усилилось. Повсюду сержанты выкрикивали приказы, пытаясь организовать своих людей. Теперь стреляли несколько зенитных орудий, выпуская трассирующие снаряды в небо. Второй самолёт сделал пике, за которым последовал ещё один оглушительный взрыв.

Лиля побежала к задним воротам. Возле них стояло несколько солдат, но их взгляд был устремлён в небо, когда приближался третий самолёт. Тяжёлый грохот зенитных пулемётов прерывался треском винтовок, но немцы стреляли вслепую. Лиля рванула через открытые ворота.

И тут мир взорвался.

Её первым впечатлением было тепло на затылке, как будто позади неё только что открыли духовку. Затем, через долю секунды, ударила ударная волна — оглушительный БУМ, который бросил её на землю. А затем — тишина.

Её слух медленно возвращался. Она всё ещё могла слышать взрывы — некоторые маленькие, некоторые большие. Они взрывались непрерывно, как петарды. Она выпрямила своё ноющее тело и оглянулась на базу.

Один из складов яростно горел, из каждого окна валил чёрный дым. Склад рядом с ним был полностью разрушен. Пока она смотрела, из руин вырывались новые взрывы, когда детонировали новые боеприпасы.

Мы сделали это! Несмотря на боль, которую она испытывала, Лиля закричала от радости. И кто знает? Может, я просто выживу. Впервые её борьба, наконец, казалась стоящей того. Она знала, что уничтожения нескольких складов будет недостаточно, чтобы остановить немецкую военную машину. Но Лиля и её товарищи могли высоко держать головы, зная, что они выполнили свою часть работы. Она дохромала на безопасное расстояние от базы, затем перевязала ногу, как могла в темноте. Похоже, ей повезло: пуля не задела кость и артерию. Это было хорошо — она успела скрыться до восхода солнца.

//// 2 ноября 1941 г.

Анна проснулась рано. Она плохо спала; впервые за несколько недель она услышала взрывы ночью. Она задалась вопросом, связано ли это с той девочкой, Лилей, и её самоубийственной миссией. Она вздохнула. Так бывает на войне: герои умирают первыми. Когда всё закончится, останется ли кто-нибудь, кроме трусов?

Ночь была холодной, и солнце всё ещё было за горизонтом. Жена фермера быстро оделась и пошла разжигать огонь.

Несколько минут спустя Анна сидела перед очагом, позволяя теплу от чашки чая согревать её руки, пытаясь собраться с силами, чтобы выйти на улицу и проверить своих животных. С каждым днём ??становилось всё труднее. Её мысли вернулись к Лиле. Девочка была идеалистичной дурочкой, это правда. Но даже так она завидовала её целеустремлённости.

Хватит глупостей, сказала она себе. За животными нужно присматривать.

Со стоном она поднялась на ноги. Она надела пальто и пошла в амбар.

Самсон и Звезда, её две лошади, приветствовали её с обычным для неё фаталистическим отсутствием энтузиазма. Она вывела их из амбара, чтобы они могли попастись на снегу. Затем она обратила внимание на свою свинью, которую отказалась назвать. Это было глупо, но в детстве её отец никогда не позволял ей давать имена свиньям, так как рано или поздно их забивали. Они с Всеволодом продолжили эту традицию. Она почувствовала слабый толчок в животе при мысли о своём муже.

«Пошли, свинья», — устало позвала она. «Пора подсыпать новой соломы».

К тому времени, как она закончила со скотом, пошёл снег, и ей пришлось отряхнуть с плеч снег, прежде чем вернуться в дом. Скоро ей придётся зарезать свинью, угрюмо подумала она. Это было стыдно; вопреки себе, она начинала ей нравиться.

Затем она услышала стук в дверь.

Она замерла, паника выдернула её из сна впервые за весь день. Кто мог нанести ей визит без предупреждения? Это был не желанный гость, это точно. Её первой мыслью были немцы — они уже приходили допрашивать её однажды — но она должна была услышать, как они подъезжали, если это так. Её сердце сжалось, когда она подумала о Лиле. Её захватили? Что она им сказала?

Стук раздался снова, на этот раз громче. Ничего не поделаешь. Сохраняя спокойное выражение лица, она открыла дверь.

Лиля стояла у входа, бледная как полотно, тяжело опираясь на палку, которую использовала как импровизированный костыль. Её нога была сильно повреждена; правая сторона её брюк была покрыта запёкшейся кровью ниже бедра. Её волосы тоже были спутаны кровью, хотя Анна не могла видеть никаких ран на голове. Она выглядела измученной, но улыбнулась, увидев лицо Анны.

«Я знаю, ты сказала не возвращаться, но мне больше некуда было идти. Как думаешь, я могу зайти и отдохнуть?»

Анна знала, чем рискует, впуская Лилю внутрь. Если её найдут укрывающей беглеца, её жизнь кончена. Но она не колебалась. Она бросилась к Лиле и помогла ей пройти через дверь. Светловолосая девушка рухнула на неё, явно на исходе сил. «Иди и ложись, и дай мне взглянуть на твою ногу».

Пока Анна ухаживала за своей подопечной, она удивлялась стойкости Лили. Тот факт, что она шла всю ночь, был поразительным. «Оно прошло сквозь твою ногу и не зацепило ничего жизненно важного — тебе очень повезло!» Она упрекнула её, как будто Лиля была маленьким ребёнком, который чуть не коснулся плиты. Лиля заметила её материнский тон и слабо рассмеялась. «В меня не специально стреляли, ты же знаешь! Ах, как больно. Чёрт!»

«Не ругайся», — строго сказала Анна. Она протёрла рану спиртом и прокипячённой тряпкой, затем пошла в спальню и вернулась с иголкой и ниткой. «Я собираюсь зашить рану. Это не то, как сделали бы медики, но это поможет ей зажить. Тебе просто придётся снять швы позже. А потом тебе нужно будет отдохнуть, ты понимаешь?»

Когда Анна вернулась домой вечером, закончив работу, Лиля всё ещё была в постели. Анна приготовила еду для них обеих — горячий овощной бульон со свежим хлебом. Лиля ела с жадностью, что было хорошим знаком. Если только она не подхватит инфекцию, то, похоже, выкарабкается. Цвет лица уже начал возвращаться к ней.

После того, как они поели, Лиля поблагодарила её за еду, но Анна видела, что её мысли были где-то в другом месте. «О чём ты беспокоишься?» — спросила она.

Лиля вздохнула. «Другие девочки. Я не знаю, что с ними случилось. Я всё это время беспокоилась о том, чтобы выжить… Ева заставила меня пообещать вернуться. А что, если это она не выживет?»

Анна нежно взяла её за руку. «Я знаю, что ты чувствуешь. Я всегда была той, кого оставили. Когда моего мужа отправили, я плакала от того, какой беспомощной я себя чувствовала. Потому что он был в опасности, а я была в безопасности. А потом, когда ты вчера уехал, я почувствовала то же самое. Но ты вернулся.

«Я бы хотела сказать тебе, что все твои друзья в безопасности, и всё закончится хорошо, но я не могу. Могу сказать, что беспокойство не помогает».

«Я знаю, я знаю. Я просто хотела бы, чтобы я могла что-то сделать».

Анна рассмеялась. «Разве ты не понимаешь, что ты на ферме? Там ничего нет, кроме дел. Как только ты поправишься, ты сможешь начать отрабатывать свой долг».

«Знаешь... это звучит довольно мило».

Анна наблюдала за Лилей, когда она засыпала.

На Рождество 1941 года советские войска прошли мимо авиабазы ??Бухта. Несмотря на то, что она была захвачена более двух месяцев, комплекс так и не был обнаружен немецкими войсками.

//////////////

Подключайтесь в воскресенье к ЭПИЛОГУ o7

*040*2024-06-17 04:32

Спасибо всем за добрые слова! ??

//// 29 января 1942 г. (ЭПИЛОГ)

«Ну», — сказала Эсфирь. «Как ты себя чувствуешь? Нервничаешь?»

«Немного», — призналась Лиля. Она выпрямилась, пока Каэдэ проводила расчёской по её волосам. «Но я готова. Боже, я готова».

Эсфирь лукаво улыбнулась. «Я вижу». Она многозначительно посмотрела на грудь Лили. Лиле не нужно было смотреть, чтобы понять, что её соски упираются в ткань её платья.

«Прошло три месяца, Эсфирь! Я просто хочу снова её увидеть!»

Ранее в тот же день Лиля вернулась в Бухту. Немцы отступили больше месяца назад, но пробраться туда было непросто. В конце концов, ей пришлось ехать вместе с солдатами, которых направляли на передовую. Когда дорога приблизилась к авиабазе, она высадилась и прошла оставшуюся часть пути пешком.

Она ожидала, что вызовет переполох, когда прибудет, и не была разочарована. Все на базе — и пилоты, и наземный персонал — бросились её обнимать. Лиля была в восторге, увидев, что все её друзья в безопасности, но её глаза были устремлены только на Еву. Она наблюдала, как стройная девушка проталкивается сквозь толпу, чтобы крепко её обнять. Лиля думала, что её сердце разорвётся.

«Я же говорила, что вернусь».

Ева смеялась и плакала одновременно. Она сказала что-то, чего Лиля не могла расслышать.

Лиля повернулась, чтобы принять поцелуи в обе щеки от Натальи. Когда она оглянулась, Евы уже не было.

После того, как шум утих, и девушки вернулись в казарму, Наталья сообщила ей, что Ева заперлась в спальне Кати. Лиля встревожилась, но Наталья только ухмыльнулась. «Не волнуйся. Она просто... готовится».

И поэтому, пока Каэдэ и Эсфирь занимались ею в столовой, она не могла оторвать взгляд от двери спальни, за которой, как она знала, за Евой наблюдает Наталья. Она старалась сидеть неподвижно, пока они полировали ей ногти, приглаживали волосы и наносили макияж на лицо. Она хотела бы надеть что-то более красивое, чем её простое синее платье, но ничего не поделаешь. «Не волнуйся, это часть твоей привлекательности», — посоветовала ей Эсфирь, когда она подняла этот вопрос. «Я думаю, ты всё равно не будешь носить его слишком долго!»

«Заткнись», — пробормотала Лиля, её щёки вспыхнули, и Эсфирь успокаивающе подняла руки. «Расслабься, расслабься!» Она подошла к Лиле сзади и начала растирать её плечи и шею.

Лиля глубоко вздохнула. Это была пытка — быть вынужденной ждать вот так — в этом, конечно, и была суть. Она чувствовала, как её тело отзывается на каждое нежное прикосновение Каэдэ и Эсфирь, напряжение становилось всё выше и выше.

Она вздрогнула, когда дверь спальни приоткрылась, и Наталья высунула голову. «Ева готова!» — воскликнула она. «Как ты тут?»

«Я думаю, мы тоже готовы», — объявила Эсфирь. Лиля почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Она попыталась встать, но Эсфирь толкнула её обратно. «Ой, я забыла». Она вышла из комнаты, а через мгновение вернулась, размахивая прямой бритвой. «Держи её ноги врозь, Каэдэ», — крикнула она. «У нас осталось одно последнее дело».

«Ты не можешь быть серьёзной!»

Эсфирь громко рассмеялась — редкий подарок, который вызвал улыбку на лице Лили. «Конечно, нет». Став серьёзной, она кивнула в сторону двери. «Наслаждайся. Ты этого заслужила».

За последние три месяца Лиля провела бесчисленные часы, думая об этом моменте — моменте воссоединения, когда фантазия становится реальностью. Она беспокоилась, что нервы могут взять верх над ней, не давая её возбуждению взлететь. Но когда она подошла к двери, она не чувствовала нервозности или страха. Она чувствовала голод, как дикое животное. Она распахнула дверь и вошла.

Ева сидела на краю кровати; ноги вместе, спина прямая, руки сложены на коленях. Её тёмно-каштановые волосы спадали за ней волнами, мерцая в мягком свете лампы. Её кожа практически сияла. Лиля никогда раньше не видела её с полным макияжем, и эффект был драматичным; она (или, возможно, Наталья) нанесла шокирующую тёмно-красную помаду и угольные тени для век, за которыми тлели её карие глаза. Это была Ева в своей самой прекрасной форме, и Лиля была очарована.

Лили потребовалось мгновение, чтобы заметить её платье: это было то же самое сине-золотое платье, которое было на Еве в их первую встречу, когда они ехали вместе в конвое. Воспоминания о том роковом дне нахлынули на неё, и она почувствовала, как её тело стало горячим. Она заперла дверь, заперев их вместе. «Ты выглядишь чудесно», — услышала она свой голос, а затем оказалась на ней, прижимая тело Евы к матрасу и целуя её в щёку.

«Ты заставила меня ждать», — выдохнула Лиля ей в ухо. Она не злилась, но стоило того, чтобы почувствовать, как Ева дрожит под ней. После того, как она так долго жаждала прикосновений, ощущение тела Евы напротив её было эйфорическим. Она чувствовала, как сердце Евы колотится у неё в груди. «Мне жаль», — ответила Ева, затаив дыхание. «Я просто хотела выглядеть для тебя как можно лучше!»

«Я знаю», — успокоила её Лиля. «Я никогда не видела никого прекраснее».

«Правда?!»

Вместо ответа Лиля поцеловала её в губы. Ева жадно поцеловала её в ответ, обхватив Лилю своими тонкими руками, прижимая её к себе. Когда Лиля наконец отстранилась, Ева тяжело дышала, и её помада была испорчена, но она сияла, и её глаза блестели. «Я скучала по тебе!» — воскликнула она. Лиля счастливо улыбнулась, затем потянула Еву в сидячее положение. Опытными руками она расстегнула чёрный кожаный пояс Евы, затем подняла её платье за ??подол. Мгновение спустя Ева села на кровать так же, как и раньше, но теперь в одних чёрных шёлковых трусиках.

Стоя перед ней, Лиля провела руками по телу Евы, лаская её волосы одной рукой, а другую скользнув вниз по её пупку к трусикам. Ева тут же раздвинула ноги, отчаянно желая, чтобы её коснулись. Брюнетка заскулила, когда Лиля нежно потёрла её по ткани. Шёлк под её пальцами был мокрым от возбуждения, прилипая к половому органу Евы. Лиля исследовала его пальцами, слегка потирая набухший клитор Евы, прежде чем обратить внимание на гладко выбритые складки её половых губ. Чтобы ещё больше подразнить Еву, она вдавила кончик среднего пальца внутрь неё через трусики, туго растягивая ткань.

Уникальное ощущение сводило Еву с ума. Она изо всех сил старалась сидеть прямо и не шевелиться, подчиняясь прикосновениям Лили, но теперь она извивалась и дёргала бёдрами к руке Лили. «О... о Боже! Пожалуйста, Лиля!»

Лиля убрала руку и толкнула Еву назад на кровать. «Пожалуйста, что?»

«Пожалуйста, пожалуйста, трахни меня! Пожалуйста, заставь меня кончить! Я такая... такая шлюха для тебя, Лиля!»

Лиля никогда раньше не слышала, чтобы Ева использовала такой язык, и это её очень возбудило. Без дальнейших промедлений она сорвала с Евы трусики и просунула в неё два пальца. «Ах!» Ева выгнула спину, пока Лиля размеренно двигала пальцами внутрь и наружу, загибая их вверх, чтобы потереть к её животу. Затем, через мгновение, она набралась смелости, чтобы прикоснуться ртом к киске Евы.

«О, Лиля!» Она почувствовала, как нежные руки Евы скользят по её волосам, когда она пробовала её языком — более горьким, чем она ожидала, но всё равно неотразимым. Она лизала и сосала клитор Евы, одновременно трогая её пальцами. Она не совсем понимала, что делает, но Ева дала ей достаточно голосовой — хотя и непонятной — обратной связи, с которой можно было работать.

Вскоре стоны Евы стали более неистовыми. Лиля поняла её намёк и увеличила темп, вставляя и выталкивая пальцы в двойном темпе. Ноги Евы напряглись, затем всё её тело задрожало, когда настал её момент. «Ммммф!» Ева издала приглушённый крик и дёрнула бёдрами, сбивая Лилю с её позиции. Лиля посмотрела на подругу. Ева покраснела и тяжело дышала, но выглядела положительно сияющей. На внутренней стороне её предплечья был красный полукруг — она явно укусила себя, чтобы не закричать.

«Это было потрясающе!» — воскликнула она, заставив Лилю гордо улыбнуться. «Теперь чего ты ждёшь — снимай одежду, efrejtor».

Лиля нервно рассмеялась, раздеваясь до нижнего белья, а затем сняла и его. Она вздрогнула, когда Ева осторожно повела её на кровать. Ева забралась между её ног и спрятала голову между бёдер. Лиля знала, что будет дальше. Странно, подумала она, как нервничает больше получать удовольствие, чем давать его. «О!» — воскликнула она, почувствовав жар языка Евы.

Ева использовала почти такой же подход, как и Лиля, используя сочетание рта и рук, чтобы обслуживать её. Это было приятное ощущение... но почему-то оно не было таким приятным, как она ожидала. Лиля начала беспокоиться. Ева делала что-то не так или это она? Сможет ли она вообще кончить? Нужно ли ей притворяться, что у неё оргазм? Сколько времени у неё осталось, прежде чем Ева сдастся и остановится?

Ева, должно быть, заметила, что что-то не так, потому что она оторвалась от работы и уставилась на Лилю полураздраженным, полуудивленным взглядом.

«Лиля».

«Да?»

«Расслабься. Ты жёсткая, как доска».

«Я просто...»

«Тебе не о чем беспокоиться. Мне нравится, что я могу доставить тебе удовольствие. Я останусь здесь, твой покорный слуга, на всю ночь, если ты этого хочешь. Просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделала, и наслаждайся этим».

Лиля улыбнулась со смущением и облегчением. Это было именно то, что ей нужно было услышать. Она почувствовала, что немедленно расслабляется. «Спасибо, Ева».

Ева улыбнулась в ответ. Она потратила немного времени, чтобы помассировать ноги Лилии, затем снова нырнула между ними.

Казалось, её глаза были закрыты всё это время, и теперь её мир был залит цветом. Внезапно каждый дюйм её кожи стал сверхчувствительным. Она чувствовала, как грубая ткань простыней впивается ей в спину; тепло дыхания Евы на животе. Но это было ничто по сравнению с теплом, исходящим от её киски, пока Ева продолжала свою работу. «Да, да», — простонала она. Она провела пальцами по шелковистым волосам Евы, прижимая её лицо к ней. Она почувствовала, как обжигающий жар в её лоне начал распространяться по её животу — верный признак того, что её кульминация не за горами. «Не останавливайся!» Ева дала согласие и увеличила темп.

И вот, вот оно снова — Лиле нужно было пописить! Это было неотложное ощущение, и оно быстро росло по мере приближения её оргазма. Она почти запаниковала и оттолкнула Еву, но слова Натальи вернулись к ней. «Не волнуйся! Ты не обмочишься. Хотя кажется, что ты обмочишься, когда кончишь». Лучше бы она была права, подумала Лиля.

«А! Я кончаю!» — закричала она. Всё её тело содрогнулось, и струя жидкости выплеснулась из её влагалища прямо в лицо Евы. Её глаза закатились, а за ними заплясали звёзды. Удовольствие затопило её тело. Её влагалище сократилось ещё несколько раз, хотя больше ничего не вышло. Медленно она вернулась после самого сильного оргазма в её жизни. Когда её зрение вернулось, Ева стояла на коленях над ней, выглядя смущённой, но довольной. Соки Лили всё ещё были влажными на её лице. «Полагаю, это делает нас квитыми!» — выпалила Лиля. Ева наклонила голову, а затем рассмеялась, когда поняла, о чём говорила Лиля. «Полагаю, так и есть! Хотя, осмелюсь сказать, что мне было веселее, чем тебе в конвое».

«Ты можешь быть удивлён». Лиля улыбнулась, затем заметила, как Ева скрестила руки. «Ты выглядишь замёрзшей! Вот, иди под одеяло и согрейся со мной».

////

Лиля не знала, сколько часов они лежали там, уютно устроившись под простынями в объятиях друг друга. Она чувствовала себя совершенно спокойно, когда Ева прижималась к ней — на самом деле, она не собиралась когда-либо двигаться снова. К сожалению, её тело думало по-другому; она чувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает. Её потребность была уже умеренной, на пути к острой, но она проигнорировала это ощущение. Она останется в постели с Евой так долго, как сможет.

В конце концов, Ева, которая почти сразу же уснула, пошевелилась.

«Привет», — прошептала Лиля, целуя её в лоб. «Привет», — сонно ответила Ева, затем нахмурилась. Она попыталась высвободиться из рук Лили. «Извини, можешь меня отпустить? Мне правда нужно в туалет!»

«Я тоже», — призналась Лиля. Однако вместо того, чтобы отпустить, она прижала Еву к себе сильнее. Как всегда, мысль о том, что Ева в отчаянии, возбудила её, а полнота в её собственном мочевом пузыре только добавила волнения. «Но я хочу, чтобы мы обе сдерживали это».

Ева нервно рассмеялась. «Хорошо! Но только потому, что я знаю, что тебе это нравится».

Ева снова устроилась в постели, прижавшись спиной к Лиле. Лиле удалось отвлечься приятным ощущением кожи к коже, но Еве, похоже, не так повезло. В течение следующих получаса она перешла от периодического перемещения от дискомфорта к почти непрерывному беспокойству. Наконец она сдалась и перевернулась лицом к Лиле. «Хорошо, этого достаточно для тебя? Мне действительно пора!»

Лиля осторожно провела рукой по животу Евы — она уже чувствовала значительную выпуклость.

«Я могу сказать». Она надавила на мочевой пузырь Евы, достаточно сильно, чтобы та задохнулась. «Но я знаю, что могу продержаться ещё некоторое время. А ты?»

Глаза Евы расширились. «Я... я так думаю. Но это не совсем честная игра — тебе не нужно так сильно мочиться, как мне!»

«Вероятно, так и есть», — призналась Лиля. Затем ей пришла в голову мысль. «А что, если я сделаю всё интереснее?» Она вылезла из кровати, слегка поморщившись, и взяла большой кувшин с водой, стоявший на столе. Он был почти полон. «А что, если я выпью это?»

Ева рассмеялась. «Ты серьёзно? Это должно быть не менее двух литров. Ты даже выпить это не сможешь, не говоря уже о том, чтобы удержать это в своём мочевом пузыре».

Лиля знала, что она может быть права, но она не отступала. Она пристально посмотрела Еве в глаза. «Тогда мы договоримся?»

Ева перестала смеяться. «Ладно. Но если ты действительно хочешь это сделать, вместо того, чтобы просто позволить мне пописить сейчас, я надеюсь, ты знаешь, что я не позволю тебе пописить, пока ты не обмочишься прямо передо мной».

Лиля почувствовала, как стены начали сжиматься. Она с сомнением посмотрела на кувшин с водой, который теперь казался тяжелее, чем минуту назад. «Ладно».

Ева вздохнула, но уголок её рта изогнулся вверх. «Ну, пей. Я не могу ждать весь день!»

////

Возможно, я совершила ошибку.

Прошло почти десять минут с тех пор, как началось настоящее соревнование по удержанию, а кувшин с водой всё ещё был полон на треть. Лилии всё сильнее хотелось пописить, но её живот был так раздут, что она едва замечала это. Ева нетерпеливо цокнула. Обе девушки снова оделись — отчасти чтобы отогнать зимний холод, отчасти чтобы поднять ставки. Они оба согласились оставаться одетыми до окончания конкурса — обмочиться означало бы дополнительное унижение, поскольку им пришлось бы пройти мимо друзей в пропитанной мочой одежде по пути к комодам. Ева села на край кровати с обычной своей женственной осанкой, не отрывая глаз от Лили. «Извините, я выпью так быстро, как смогу!» — запротестовала Лиля. «У меня полный желудок — мне просто нужно ещё немного времени».

Ева неохотно пожала плечами. «Думаю, вы можете немного подождать. Ваш мочевой пузырь всё равно наполнится».

«Спасибо!» Лиля поставила кувшин с водой и со стоном опустилась в кресло у стола.

«Но вы же понимаете — вы просто оттягиваете неизбежное. Вы могли бы сдаться сейчас и обмочиться, и избавить нас обоих от хлопот».

«Вы разговариваете не с тем пилотом, Ева».

Флегматичное поведение Евы на секунду нарушилось, когда она улыбнулась. «Ты права. Наталья сказала мне, что ты прорубилась через целый нацистский лагерь, имея при себе только свой перочинный нож».

«Она преувеличивает. Мне пришлось сражаться всего с парой десятков». Лиля хихикнула, затем тут же замолчала, когда у неё заболел живот. «Не смеши меня!»

Следующие десять минут Лиля провела в своеобразном потоке. Она практически чувствовала, как огромный объём жидкости из её желудка перемещается в мочевой пузырь. Опухоль в её животе отступила, но её потребность в мочеиспускании возросла ещё быстрее. Она начала извиваться от дискомфорта.

Ева тем временем была неподвижна. Она устремила на Лилю взгляд вежливого веселья, как будто слушала, как гость на званом ужине рассказывает довольно интересный анекдот. Она не показывала никаких признаков того, что хочет пописить.

Хотя Лиля знала, что это игра, это всё равно было устрашающе. Впервые она почувствовала, как страх нырнул в живот. Она уже ёрзала, и становилось только хуже — как она могла победить?

Она покачала головой, чтобы избавиться от негативных мыслей. «Ты, должно быть, много практиковалась, скрывая свою потребность в туалете», — сказала она Еве — в большей степени для того, чтобы укрепить свою уверенность, чем для чего-либо ещё.

Ева кивнула, сохраняя осанку. «Официальные мероприятия всегда были чем-то, с чем мне приходилось быть осторожнее. Я никогда не могла выйти из-за стола, не попросив прощения, и, конечно, от знатной дамы всегда ожидается сохранение самообладания. Со временем я просто научилась игнорировать свой дискомфорт и сдерживать его».

«Но у всех есть свои пределы — включая тебя, как я хорошо знаю», — смело сказала Лиля. «Твоё платье красивое, но я помню, что оно выглядело ещё лучше, когда было пропитано твоей собственной мочой».

Щёки Евы порозовели. «Знаешь, Лиля, мне кажется, тебе пора закончить пить воду».

Лиля поморщилась. «Думаю, я это заслужила». Неохотно она поднесла кувшин с водой к губам и выпила оставшееся содержимое.

Её страдания тут же усилились. В её животе просто не было места для её раздутого желудка и опухшего мочевого пузыря. Её потребность в мочеиспускании нарастала с пугающей скоростью. Она сжала ноги и попыталась сосредоточиться на глубоких, медленных вдохах. Станет лучше, когда твоё тело впитает воду, сказала она себе, но не поверила в это.

«Итак, будь честна, Лиля», — небрежно спросила Ева. «Как долго ты думаешь, ты сможешь это выдержать?»

«Столько, сколько потребуется», — коротко ответила Лиля.

«Мы обе знаем, что это неправда».

Прошло ещё пять минут... затем десять... затем двадцать. Или так предположила Лиля — ей становилось всё труднее следить за временем. Она мерила шагами комнату, пытаясь отвлечься от своего расширяющегося мочевого пузыря. Ева не двигалась и не проявляла никаких признаков беспокойства. Полнота в желудке Лили снова отступала, но не было никакого облегчения от её растущей потребности в мочеиспускании. Она перешла порог от дискомфорта к отчаянию — в обычных обстоятельствах она бы немедленно прекратила то, что делала, и бросилась в ванную. Если уж на то пошло, подумала она, даже если бы туалет был занят, она бы с радостью пописила в душе, несмотря на унижение. Её разум тут же ухватился за фантазию: туалет был занят, поэтому она поспешила в душ — но он тоже был занят! У неё не было выбора, кроме как задрать платье, обнажить свою киску и пописить перед Евой, Натальей и Каэдэ. Они презрительно посмотрели на неё, вода испарялась с их обнажённых тел...

По мере того, как её мысли уносились, она чувствовала, что её потребность в мочеиспускании отступает. Это было то же странное явление, которое она замечала раньше — казалось, что сексуальное возбуждение каким-то образом блокирует её потребность в мочеиспускании. Она вздохнула, откинулась на стол и расслабила сжатую ногу и мышцы живота настолько, насколько осмелилась. Дискомфорт в её мочевом пузыре всё ещё рос — но пока она была в безопасности.

Конечно, была одна загвоздка: трюк работал только до тех пор, пока она оставалась возбуждённой. В течение следующих двадцати минут наполненность её мочевого пузыря перешла от дискомфорта к устойчивой пульсирующей боли, и ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться. Она закрыла глаза и прокрутила в голове все эротические фантазии, которые могла себе представить, но требования её тела становились невыполнимыми. Ей нужно было в туалет. Судя по выпуклости, натянутой на её платье, она удерживала по крайней мере столько же мочи, сколько и тогда, когда она обмочилась в лесу с Натальей... и это было самое экстремальное удержание в её жизни. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и он просто не мог раздуваться дальше.

Она обратила своё внимание на Еву. Сначала она выглядела так же, как и в течение последнего часа — образец самообладания, — но когда Лиля рассмотрела её более внимательно, она увидела явные признаки того, что Ева тоже впадает в отчаяние. Хотя её ноги всё ещё не были скрещены, она могла видеть, как золотистая ткань её платья двигалась, когда она неоднократно напрягала мышцы ног и таза. Челюсть Евы, казалось, была слегка сжата — и это было то едва заметное мерцание пота, которое она видела на её лице?

Она скоро сломается — она должна это сделать! Мне нужно ещё несколько минут! Она засунула руку между ног, впервые держа себя открыто. Её возбуждение угасло, а отчаяние усилилось. Давление на её уретру нарастало с невыносимой скоростью — она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться! Она прижала кончик среднего пальца к отверстию мочеиспускательного отверстия, блокируя выход сдерживаемой мочи. Её зрение слезилось, когда жгучая боль исходила из её промежности.

Ева следила за каждым её движением. Открытое проявление отчаяния Лили, казалось, влияло на её собственные усилия удержать мочевой пузырь. Она всё ещё не скрещивала ноги, но они были склеены и тёрлись друг о друга. На талии она сжимала ткань платья обеими руками, явно используя всю свою силу воли, чтобы не засунуть их между ног. Её равнодушный фасад рушился — в её глазах Лиля могла видеть тревогу, граничащую с паникой.

Лиля выдохнула сквозь сжатые зубы. Боль от механического блокирования мочи пальцем становилась невыносимой. Пульсирующая боль от мочевого пузыря переросла в постоянное жжение. Платье было туго натянуто на животе, а мочевой пузырь был таким чувствительным, что казалось, будто его раздавливает натянутая ткань. У Евы, возможно, осталось всего несколько минут выдержки, но Лиля знала, что этого будет достаточно. Литры воды всё ещё просачивались в её измученный мочевой пузырь, наполняя его с ускоренной скоростью. Она просто не могла больше терпеть.

Если только...

Балансировка рухнула; сильнейший дискомфорт, исходящий от мочевого пузыря, не позволял ей сосредоточиться на сексуальной фантазии, тем самым лишая её лучшей защиты от обмочивания. Но что, если она всё равно просто мастурбирует?

Это стоило того. Она переместила руку, прижатую к её уретре, и начала лихорадочно тереть клитор через платье.

Она начала протекать почти сразу же; горячая струйка мочи начала проталкиваться сквозь её изнурённые удерживающие мышцы в её трусики. Она также чувствовала влажность на своих пальцах — её платье намокло там, где она прижимала его к своей промежности. Отчаянно она потёрла ещё быстрее. Она чувствовала, как её уретра начала закрываться, но крошечная струйка мочи всё ещё пробивалась наружу из её переполненного мочевого пузыря. Теперь её трусики были полностью мокрыми. К её тревоге, она почувствовала, как капля мочи скатилась по внутренней стороне её бедра. Согласно правилам, которые они с Евой согласовали, всего одна капля мочи, упавшая на пол, означала бы поражение. К счастью, ей удалось вытереть её до того, как она достигла её колена. Её рука влажно хлюпала, пока она продолжала тереть — её пальцы теперь блестели от её собственной мочи.

Свободной рукой она начала чередовать ласкание своей груди и резкое щипание сосков. Несмотря на мучения, которые она испытывала, она чувствовала, как её соски твердеют — она возбуждала своё тело против его воли. Её потребность в мочеиспускании всё ещё была там — острой — но она наконец-то прекратила течь. Боль и удовольствие одновременно сотрясали её тело, и её дыхание стало коротким. Её зрение было размытым, хотя она не могла понять, от слёз или сенсорной перегрузки. Это было невыносимо, но как-то восхитительно.

Ева смотрела на неё широко раскрытыми глазами, её лицо было бледным. Лиля выдавила улыбку. «Просто — ах! Просто маленький трюк, которому я научилась. Я могу продержаться так весь день».

Для бедной Евы это было наконец слишком. Её самообладание, которое медленно разрушалось в течение последнего часа, внезапно сломалось.

«Нет!» — завопила она. Она сунула обе руки в промежность. Она попыталась встать, но ноги не держали её, и она рухнула на колени. Скованная руками, она упала вперёд на грудь. Она беспомощно посмотрела на Лилю; её руки были между ног, задница выгнута вверх. Лиля прикусила губу.

«Я не могу в это поверить», — глухо сказала Ева. Она ещё не начала течь, но в тот момент Лиля поняла, что всё кончено.

«Осталось только одно», — ответила Лиля, всё ещё потирая клитор. Её голос звучал невнятно и эхом в её собственных ушах, как будто она говорила во сне. «Обмочись, как грязная шлюха, которой ты и являешься».

Ева застонала, и секунду спустя Лиля услышала громкое шипение. У Евы не было фазы протекания — она сразу же сдалась. Моча мгновенно брызнула через её шёлковые трусики, разбрызгивая её на пол. Ещё больше потекло по её ногам, и ещё больше впиталось в перёд её прекрасного платья. Из-за её перевёрнутой позы мокрое пятно на передней части её платья начало быстро распространяться по её животу и к груди.

К удивлению Лили, Ева не пыталась убрать руки от промежности, даже после того, как её плотина прорвалась. Она трогала себя, поняла Лилия. Лужа вокруг неё продолжала расти, и Ева заскулила от облегчения и удовольствия. Перёд её платья был почти полностью мокрым — мокрое пятно подползло до самого выреза. Теперь, когда ткань пропиталась, капли мочи собирались на внешней стороне её платья и падали на пол. Они собирались в нижних точках тела Евы, прежде чем упасть: по линии от её пупка до грудины, и особенно в пространстве между её грудями.

Лиля наблюдала за всем этим в сексуальном трансе, где-то на внешних границах сознания. Её тело покалывало, как это часто бывало перед оргазмом. Она попыталась кончить, но обнаружила, что это невозможно, поэтому она удовлетворилась тем, что осталась на краю, пока Ева опорожняла мочевой пузырь. Шипящая струя мочи уменьшилась до медленной струйки, а затем прекратилась. Ева стояла на коленях лицом вниз в луже почти такого же размера, как она сама, и передняя часть её тела была почти полностью мокрой. Её руки, которые всё ещё были между ног, начали двигаться быстрее. Всё её тело напряглось, затем обмякло.

К тому времени Лиля была на грани срыва. Сигналы, исходящие от её тела, были слишком запутанными, чтобы она могла разобраться, но она снова начала протекать. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить сейчас. Она всё ещё опиралась на стол, и стоять прямо казалось невозможным; дойти до туалета было невозможно. Вместо этого она схватила теперь уже пустой кувшин с водой, подтянула платье и зажала его между бёдер. Она едва успела стянуть трусики в сторону — не то чтобы в этом был смысл, учитывая, насколько они уже промокли — как её поток мочи начал громко плескаться в стеклянный контейнер.

Сначала освобождение было мучительным. Лиля взвизгнула от боли и попыталась сжать мышцы уретры, но они не отреагировали. Теперь уже не было остановки. Её дыхание вышло в рыданиях, а поток превратился во взрывной поток — давление на её мочевой пузырь было колоссальным. Медленно боль начала утихать, и Лиля сделала пару глубоких вдохов, чтобы успокоиться. Её мочевой пузырь и уретра всё ещё болели, но ощущение облегчения было блаженным.

К тому времени, как её поток мочи наконец иссяк до струйки, массивный кувшин для воды был более чем наполовину наполнен светло-золотистой жидкостью. Лиля попыталась остановить мочеиспускание, напрягая мышцы, как она это обычно делала, но, к её тревоге, она всё ещё не могла этого сделать. Ещё минуту она была вынуждена сохранять свою неловкую позу, пока моча медленно капала из её влагалища в ожидающий кувшин. Наконец, ей удалось восстановить достаточный контроль над своим телом, чтобы остановить поток. Тем не менее, она чувствовала, что может начать мочиться в любой момент. Пройдёт несколько дней, прежде чем её измученные тазовые мышцы вернутся к своей нормальной силе.

Она поставила кувшин и посмотрела на Еву, которая немного успокоилась. Она не двинулась с места из лужи своего стыда, но стояла на коленях и откинула волосы с лица. Она выглядела потрясённой. Лиля почувствовала дикий восторг победы, смягчённый мгновением позже состраданием к её самой близкой подруге.

Ева первой нарушила молчание. «Молодец», — сказала она. «Это было... не то, чего я ожидала».

«Это заняло у меня все силы», — ответила Лиля. «Я горжусь тем, что ты так долго держалась!»

Ева улыбнулась. «Я, конечно, старалась изо всех сил. Если бы не твоя... особая техника, всё закончилось бы иначе! В следующий раз мне, возможно, придётся связать тебе руки за спиной».

В следующий раз! Лиля довольно улыбнулась. Не заботясь о том, что испачкаешь своё платье, она опустилась на колени и обняла Еву. «Спасибо. За сегодня — за всё. Это значит больше, чем ты думаешь».

Ева обняла её в ответ. «Думаю, я знаю». Она встала и нервно рассмеялась. «Пора возвращаться, как думаешь? Я хочу переодеться из этого платья!»

«Да, давай сделаем это». Чтобы отвлечь внимание от Евы, Лиля взяла стеклянный кувшин, в который она помочилась. «Может, стоит вылить его сейчас». Она пошла открывать дверь, но заколебалась. Они обе знали, что будет очень неловко идти через казармы в туалеты вот так — это было частью того, что делало состязание по удержанию таким захватывающим. Но теперь, когда настал этот момент, Лиля изо всех сил пыталась найти в себе силы. Одно дело — обмочиться — ты старалась этого не допустить. Это было другое. Может быть, другие девушки будут заняты и не заметят, с сомнением подумала она. Она потянулась к дверной ручке, затем снова заколебалась.

Инициативу взяла на себя Ева. Она открыла дверь, затем повернулась и взяла руку Лили в свою. Её платье промокло, макияж испорчен, волосы растрёпаны, но она улыбалась своей дикой улыбкой — взглядом человека, который подпрыгнул в воздух и понял, что может летать.

«Давай, Лиля. Вместе».

/////////////////////

И так всё заканчивается! Надеюсь, вам понравилось читать это так же, как мне понравилось писить. Как я уже сказал в начале, это первая настоящая история, которую я *когда-либо* написал, и для меня это определённо был процесс обучения. Страшнее, чем я думал, выставлять себя напоказ с чем-то, во что ты вложил много усилий, но это также было полезно! Возможно, я снова что-то опубликую, но определённо пройдёт некоторое время, прежде чем что-то будет готово, ха-ха.

Спасибо @frostyjr2 за вдохновение написать что-то много лет назад.

*045*2024-08-04 14:55

{{17 часов назад, warham1995 сказал:

Если бы вы написали больше лесбийских историй, вы могли бы сделать одну, действие которой происходит в Римской республике?

}}

Ха, это забавная идея, спасибо за предложение. Но я не любитель истории; для меня довольно сложно создавать исторические сеттинги, которые кажутся реалистичными. Я довольно много знаю о Второй мировой войне, о Римской республике/империи гораздо меньше. Может быть, я когда-нибудь займусь этим, потому что это забавная обстановка, особенно для чего-то вроде омораши, но сейчас я обдумываю несколько других идей. Следите за погодой o7

*047*2024-08-14 00:18

{{4.08.2024 в 11:49, warham1995 сказал:

Круто, а как у тебя дела?

}}

Довольно неплохо, спасибо! Я купил дом в родном городе несколько месяцев назад и всё время работаю над ним. Я залечила несколько затянувшихся травм, хочу поправиться, чтобы вернуться к тренировкам по боевым искусствам, но в целом я не могу жаловаться : )

