Учительница надевает подгузники из-за ночного недержания мочи

Автор: Bunny7man

*000*2024-08-02 15:17

Ещё один полностью эгоистичный рассказ о моих собственных фантазиях!

Я не смогла найти ни одного рассказа о принудительном ношении подгузников из-за ночного недержания мочи - пожалуйста, дайте мне знать, если уже есть такой.

Может быть, кому-то ещё понравится 

###

Скарлетт училась в последнем классе шестого класса в своей частной школе для девочек и ездила в Италию со своим классом итальянского уровня A, чтобы попрактиковаться в навыках перед экзаменами. Ей было 18 лет, у неё были карие глаза и густые волнистые каштановые волосы, и её друзья называли её «Карманной ракетой» из-за её роста всего 5 футов 2 дюйма, но самой быстрой в своей хоккейной команде.

Единственными нестудентами в поездке были их прекрасная учительница итальянского языка мисс Гест, женщина под 40 с прекрасной оливковой кожей, унаследованной от её итальянского отца, и школьный тренер по нетболу миссис Фредерик, которая с радостью откликнулась на призыв персонала помочь с поездкой.

Они остановились в отеле, не шикарном, но чистом и комфортном, и девочки были рады обнаружить, что у каждой из них есть своя собственная комната (хотя им всё равно приходилось делить в*нные комнаты).

Они прилетели поздно вечером предыдущего дня и все сразу легли спать после регистрации, чтобы хорошо выспаться перед тем, как начать исследовать великолепный город Флоренцию.

Однако, когда Скарлетт проснулась этим утром, её волнение быстро перешло в панику, когда она почувствовала ужасную влажность вокруг её ягодиц и задней части бёдер. Она протянула руку и потрогала простыни — большая мокрая лужа встретила её пальцы.

Её сердце дрогнуло.

Она откинула одеяло и включила свет. Она с ужасом уставилась на большую лужу вокруг неё на ранее девственно белых простынях. Встав, она повернулась и осмотрела свою пижаму — её тёмно-синие шорты были мокрыми по всей попе, а её бёдра всё ещё блестели от прилипшей к ним влаги.

Она не знала, что делать. У неё случались случайные происшествия в её собственной постели, но это был отель, что вы делаете, когда мочитесь на гостиничную кровать?!?! Она подумала о том, чтобы прикрыть это, дать высохнуть и просто притвориться, что ничего не произошло. Но потом она подумала о том, что уборщицы почуяли запах и увидели пятна на простынях. Что, если они расскажут её учителям, и что, если они вынесут это на всеобщее обозрение?!

Она паниковала от стыда за то, что произошло, и от мысли, что другие ученики узнают.

Стоя там в своих холодных, мокрых шортах, она поняла, что ей придётся быть честной, и она взвесила, кому будет легче рассказать. Она поняла, что у неё были гораздо более близкие отношения с мисс Гест, её учительницей итальянского языка, и что мисс Гест всегда была такой классной и забавной и относилась к ним как к взрослым, а не как к маленьким детям. Да, она решила, что мисс Гест будет самой спокойной в этой ситуации.

Она сняла мокрые пижамные шорты, вытерла ноги салфеткой для снятия макияжа и надела одну из юбок, которые взяла с собой в поездку. Осторожно высунув голову из двери своей спальни, она, похоже, ещё не проснулась, к счастью.

Она быстро прокралась по коридору и остановилась у комнаты номер 37 — комнаты мисс Гест. Скарлетт постучала и ждала, её сердце колотилось, а дыхание было учащённым и поверхностным.

Дверь открылась, и мисс Гест предстала перед ней в пижаме из фиолетовых шорт и белой майке с кроликами.

«Скарлетт», — сказала она, — «всё в порядке?»

Скарлетт почувствовала, как её щёки горят от смущения, и она устремила взгляд на потёртый серый ковёр у их ног.

«Что-то случилось, и я не знаю, что делать», — вот всё, что она смогла сказать.

«Что случилось?» — спросила мисс Гест.

Скарлетт продолжала молча смотреть на ковёр, слова было слишком трудно произнести.

«Скарлетт? Что случилось?» — повторила мисс Гест, и в её голосе отчётливо слышалось беспокойство.

«Я обмочилась», — удалось выдавить Скарлетт.

«О… О, ну конечно. Хорошо», — пробормотала мисс Гест, пытаясь, но не сумев скрыть удивление от того, что у одного из её учеников шестого класса возникла такая проблема.

«Всё в порядке», — сказала она, — «пойдём и посмотрим, что случилось», — добавила она, схватив ключ и выйдя из своей комнаты, чтобы присоединиться к Скарлетт в коридоре.

Всё ещё полная стыда и не отрывая взгляда от ковра, Скарлетт повела мисс Гест обратно в свой номер в отеле.

Оказавшись внутри, мисс Гест молча посмотрела на большое мокрое пятно на простынях, а затем на мокрые пижамные шорты, лежащие скомканными на кровати. Скарлетт стояла, сгорбившись рядом с ней, унижение полностью заполнило её.

«Хорошо», — наконец сказала мисс Гест, — «нам нужно сообщить об этом в отель. Им нужно будет сменить простыни и убраться, и я попрошу водонепроницаемый чехол для матраса на оставшееся время вашего пребывания. Я попрошу их постирать вашу пижаму».

«Ладно», — пробормотала Скарлетт.

«Вероятно, это просто усталость от поездки, а может, и перемена обстановки», — продолжила мисс Гест, — «не беспокойся об этом. Просто иди и прими душ и подготовься к дню, оставь пижаму на кровати, и всё будет улажено, пока мы сегодня будем в отъезде».

Скарлетт почувствовала, что немного расслабилась, радуясь тому, как любезна мисс Гест, и что обо всём позаботятся за неё. Успокоение мисс Гест было успокаивающим, и она была рада, что призналась и что другие студенты не узнают.

Вероятно, это просто усталость, успокаивала она себя, чувствуя, как её смущение проходит, а волнение от поездки возвращается.

Мисс Гест вышла из номера, чтобы поговорить с персоналом отеля, а Скарлетт схватила свои вещи для стирки и направилась в в*нную, чтобы принять душ и подготовиться к выходу в город, как и планировалось.

*003*2024-08-04 18:56

В ту ночь, после чудесного дня с классом, включая посещение собора и проверку итальянского на рынке и в ресторане на ужин, Скарлетт забралась в кровать и уснула.

На следующее утро её разбудил стук в дверь. Не уверенная, спит она или нет, она держала глаза закрытыми и игнорировала его. Через несколько секунд стук раздался снова. Поняв, что это определённо реальность, Скарлетт перевернулась на бок и потянулась, чтобы включить свет. Когда она это сделала, она почувствовала прохладу на бёдрах, и что перёд её пижамных шорт был мокрым и прилип к ней. Она откинула одеяло, и её живот скрутило при виде большой лужи высыхающей мочи на простынях.

Затем она услышала «щелчок» и увидела, как двигается дверная ручка в её комнату. Она быстро опустила пододеяльник обратно на себя, когда дверь медленно открылась. Думая, что кто-то из персонала отеля войдёт, она пошла кричать им, чтобы они не входили, но прежде чем она успела это сделать, она услышала голос мисс Гест, когда та появилась из-за двери:

«Не волнуйтесь, это всего лишь я». Мисс Гест вошла в комнату, держа ключ-карту наверху. «У меня есть главный ключ ко всем вашим комнатам, для безопасности», — объяснила она. Она закрыла за собой дверь и подошла к Скарлетт, которая сидела в постели, всё ещё укрывшись одеялом на нижней части тела.

«Я просто хотела зайти и посмотреть, как вы провели прошлую ночь?» — сказала мисс Гест, улыбаясь.

Скарлетт уставилась на нижнюю часть дверцы шкафа, не в силах посмотреть мисс Гест в глаза, и откинула одеяло, показывая, что она сделала.

«О, боже», — сказала мисс Гест, в её голосе слышались сочувствие и лёгкое разочарование. «Вы снова намочили постель, и так сильно — всё действительно промокло».

Скарлетт покраснела.

«Хорошо», — продолжила мисс Гест, — «обернись в полотенце, иди прими душ и одевайся. Когда закончишь, положи пижаму на кровать, а я ещё раз поговорю с отелем о том, чтобы всё постирать».

«Хорошо», — пробормотала Скарлетт.

###

В конце того дня, проведённого вне дома и в городе, Скарлетт собралась спать, чувствуя себя крайне обеспокоенной из-за ещё одного несчастного случая ночью, особенно после того, как почувствовала, что мисс Гест немного расстроена из-за неё.

Когда она забиралась в кровать, дверь открылась, и вошла мисс Гест с пластиковым пакетом в руках.

Она подошла к Скарлетт и села на край кровати.

«Как ты?» — мягко спросила она Скарлетт.

«Хорошо, спасибо, сегодня было здорово», — ответила Скарлетт, пытаясь сделать вид, что не знает, почему мисс Гест здесь и разговаривает с ней сейчас.

«Да, действительно», — согласилась мисс Гест. Она просто спокойно сидела, улыбаясь Скарлетт, ожидая, что та заговорит.

Скарлетт поняла, что им придётся поговорить о ночном недержании мочи, и на самом деле она хотела снять с себя часть своего беспокойства и снова услышать успокаивающие слова мисс Гест:

«Я имею в виду, я действительно беспокоюсь о том, чтобы заснуть сегодня ночью», — выдавила она.

«Я знаю», — любезно ответила мисс Гест, — «Послушайте, пока мы были сегодня на улице, я сходила в аптеку и купила эти подгузники». Она достала из сумки один сложенный подгузник для взрослых и протянула его им.

«Такие вещи случаются с людьми, вы не первый взрослый, который борется с этим. Люди находят способы справиться с этим, чтобы не получать от всего этого лишнего беспокойства и стресса. Многие взрослые, которые мочатся, используют подгузники», — продолжила она

«Я думаю, нам нужно надеть их на тебя в этой поездке, чтобы защитить постельное бельё и всё остальное, и избавить персонал отеля от дополнительной работы. Это может помочь тебе чувствовать себя менее тревожно», — закончила она.

Скарлетт посмотрела на подгузник, унижение от мысли о том, что придётся его носить, пропитало её мозг. Затем она подумала о том, что мисс Гест сказала о персонале отеля, о чувстве вины, которое она испытывала последние два утра из-за того, что им приходилось стирать и сушить её постельное бельё, и о своём желании угодить мисс Гест.

«Хорошо», — тихо сказала она.

*004*2024-08-05 20:07

Мисс Гест встала и повернулась лицом к Скарлетт на кровати-

«Хорошо, сними шорты и ляг на кровать. Я надену это на тебя, и тогда всё будет сделано, и мы сможем лечь спать».

Её щёки горели, а глаза были устремлены в потолок, Скарлетт вылезла из своих пижамных шорт и легла на спину, согнув колени и поставив ступни на кровать.

Мисс Гест развернула подгузник и положила его между бёдер Скарлетт.

«Подними попу вверх», — приказала она, и Скарлетт подтолкнула бёдра вверх, чтобы мисс Гест могла надеть подгузник под себя.

«Хорошо, опустись». Скарлетт опустила попу вниз, чувствуя, как она погружается в мягкость подгузника.

Мисс Гест подняла переднюю часть подгузника и удерживала его на месте спереди таза Скарлетт, пока она заклеивала его скотчем.

«Вот, это выглядит довольно хорошо!» — сказала она, улыбаясь с удовлетворением от своей работы.

«Теперь любые несчастные случаи ночью будут хорошо локализованы, и вы не проснётесь в мокрой постели».

«Спасибо», — ответила Скарлетт.

Мисс Гест взяла пустой пакет и вышла из комнаты.

Оставшись одна в своей комнате, Скарлетт осмотрела свою новую пижаму. Большая часть подгузника была в порядке — на нём были довольно закрученные узоры, и он чувствовался и выглядел нормально сверху. Но между её ног прокладка была громоздкой и торчала, заставляя её чувствовать себя неловко, как ребёнок.

Она натянула свои пижамные шорты поверх подгузника и свернулась в постели, остро ощущая дополнительную амортизацию вокруг своих гениталий. В конце концов, её мысли успокоились, и она уснула.

*005*2024-08-05 20:57

Наступило следующее утро, и Скарлетт снова проснулась от стука в дверь. Но на этот раз не было паузы для ответа, дверь немедленно открылась, и в её комнату вошла мисс Гест.

«Как у тебя дела этим утром?» — спросила она бодро.

«Хорошо, спасибо», — ответила Скарлетт, сонно садясь в постели.

«Ты сегодня мокрая?» — спросила мисс Гест.

Скарлетт сосредоточила внимание на своей вуве. Когда она села, то заметила влажное, липкое ощущение от подгузника, которого не было прошлой ночью. Она быстро свела бёдра вместе несколько раз под одеялом, подтверждая, что подгузник ещё больше распух между её ног.

«Нет», — солгала Скарлетт.

Но к её удивлению, мисс Гест протянула руку и стянула с неё пододеяльник. Она потянулась к подкладке между ног Скарлетт, дважды нежно похлопала её и слегка сжала.

«О, Скарлетт, да, ты права, этот подгузник полон», — воскликнула мисс Гест.

Скарлетт покраснела, но, по крайней мере, была рада, что мисс Гест не выглядела раздражённой.

«Ну, кровать, по крайней мере, сухая, так что это хорошо. Подгузник сделал своё дело».

«Так что, с точки зрения того, как вытащить тебя из этого, я подумала, что, возможно, ты предпочтёшь, чтобы я сняла его здесь, а не тебе пришлось идти в в*нную, если там могут быть другие девочки?»

Скарлетт с серьёзным опасением подумала, что, возможно, ей придётся пойти в в*нную этим утром в подгузнике, рискуя, что кто-то из других учеников узнает об этом.

«Да, так будет лучше», — ответила она с благодарностью.

«Хорошо», — весело сказала мисс Гест, — «я сниму его и быстро тебя вымою, а потом ты сможешь снова надеть шорты и пойти и собраться».

Скарлетт сняла пижамные шорты и легла на кровать, пока мисс Гест клала полотенце ей под ягодицы и между ног.

Она отвязала подгузник и открыла его вниз, затем достала пачку влажных салфеток и начала протирать складки на ногах Скарлетт и переднюю часть её промежности.

Она взяла новую влажную салфетку и протёрла половые губы, но когда она начала протирать влагалище и уретру, Скарлетт была шокирована, внезапно почувствовав, как моча течёт из неё на открытый использованный подгузник под ней. Должно быть, это длилось всего 2 секунды, но она была в ужасе.

«Мне так жаль», — воскликнула она

«Всё в порядке», — успокоила мисс Гест, — «по крайней мере, это было в старом подгузнике!»

«Ты думаешь, ты закончила?» Она продолжила

«Да», — ответила Скарлетт рефлекторно, прежде чем подумать, «на самом деле… эээ… может быть, нет, нет»

«Тогда ты можешь закончить, чтобы я могла тебя вымыть и избежать протечек, когда ты снова наденешь пижамные шорты».

Скарлетт посмотрела на верхнюю часть своих половых губ и подгузник под ней и протолкнула мочевой пузырь.

Струя мочи вытекла, слегка выгнувшись от неё с силой, и плюхнулась в мокрый подгузник. Мисс Гест наблюдала за потоком, пока он не стих, последний кусочек струи не пробежал по влагалищу Скарлетт и между её ягодиц.

«Всё готово?»

«Да», — подтвердила Скарлетт, её щёки покраснели от этой ситуации.

«Хорошая девочка». Мисс Гест снова вымыла Скарлетт, прежде чем попросить её поднять её зад, чтобы она могла вымыть ягодицы. Она вытащила мокрый подгузник из-под себя, сложила его и положила в пакет, ручки которого затем связала вместе.

«Ну что, хорошо?» Она улыбнулась Скарлетт, которая ответила тем же.

«Давай пойдём и подготовимся, и посмотрим, что принесёт нам сегодняшний день!»

