Наша поездка в Нью-Йорк

Автор: bulgegirly

*000*13.03.2024 02:00

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Не делайте ничего, что оказывает сильное давление на полный мочевой пузырь, если вы не на 100% уверены, что знаете, что делаете, и готовы принять риск. Эта история — чистый вымысел, и я люблю крайнее отчаяние и пытки мочевого пузыря.

Глава I

Я быстро открыл глаза, когда моё тело взлетело и скользнуло вперёд на сиденье.

«Какого чёрта? Что это было?» — спросил я, крайне озадаченный тем, почему моё положение в пространстве так внезапно изменилось.

«Ой, ты проснулся! Вы отсутствовали какое-то время. Извините, произошла выбоина, которую я не смог обойти. Один из тех, который заставляет твою душу выпрыгивать из тела. — со смехом сказала Лила, моя девушка.

«Это логично, глупое правительство не будет выделять средства на ремонт дорог в этой стране», - сказал я со вздохом. «Мы уже приехали? У меня такое ощущение, будто мы ехали уже два дня».

Лила рассмеялась и взглянула на меня. — Я имею в виду… у нас есть. От Сан-Франциско до Нью-Йорка не совсем короткая поездка. Это ты настояла на том, чтобы увидеть падение мяча лично, любимая.

«Тьфу, не напоминай мне, что это я виноват в этом», — сказал я шутливо и сердито. «Хочешь пересесть на следующей заправке? Последний раз мы менялись в 12, а сейчас 2, ты уже какое-то время едешь за рулём».

«Нет, я люблю водить машину, и это тебя пугает, нет смысла переключаться на какое-то время. В любом случае, у нас осталось всего около 5 часов, я смогу это сделать. Хотя нам снова нужно остановиться, чтобы заправиться». - сказала Лила.

Я посмотрел на топливный бак и увидел, что счётчик показывает «пустую» линию. «О боже мой, почему ты не остановился раньше? Когда мы переключились, у нас осталось где-то полбака. Посмотрите, сразу за этим выходом есть заправка, я буквально отсюда вижу вывеску. Давай заправимся там».

Лила усмехнулась и закатила глаза на меня, выходя. «Не волнуйся, волнуйся, бородавка. У меня это есть, у нас ничего не закончится или что-то в этом роде. Обещаю, — сказала Лила, съезжая с съезда и свернув на дорогу. «Прибытие через 5..4..3..2..1! Видеть? Мы справились, у нас всё в порядке. Мне нужно в туалет, как никто другой, можешь закачать бензин, пока я уйду, а потом сможешь уйти, когда я выйду?» — спросила Лила с ноткой настойчивости в голосе, расстёгивая ремень безопасности.

«Да, я могу заправиться, мне не нужно пи-пи, так что мы сможем снова отправиться в путь, когда ты выйдешь. Ты можешь перекусить и принести мне выпить? - сказал я, выходя из машины.

Лила посмотрела на меня, приподняв одну бровь. «Ты уверен? Ты выпил половину напитков, которые мы купили на последней остановке в отеле, тебе наверняка пора идти.

«Нет, со мной всё в порядке. И их было только двое, ты, королева драмы. Иди в туалет, пока не попал в аварию, но то, что мы находимся по разные стороны машины, не означает, что я не могу сказать, что ты корчишься. Сказал я с усмешкой, наблюдая, как лицо Лилы покраснело и исказилось от усилий сдержать всю мочу.

«Да, две бутылки по 16 унций, это много. Но ладно, это твоя проблема, если ты решишь, что тебе нужно в туалет, когда мы вернёмся в путь. Я пойду сейчас». — сказала Лила напряжённым голосом, направляясь к заправочной станции.

Я закатил глаза и усмехнулся Лайле, обогнув переднюю часть машины, чтобы добраться до бензоколонки. Я прошёл мимо неё, когда она суетилась вокруг машины, чтобы зайти внутрь, и увидел, что её мочевой пузырь немного раздулся. Меня начало возбуждать, когда я увидел, как он чуть-чуть подпрыгивал, пока она бежала. Мне так сильно хотелось её немного подразнить. Я быстро попытался придумать, как заставить её вернуться, но потом вспомнил, что наша совместная дебетовая карта всё ещё была у неё в бумажнике, который лежал в кармане.

— Детка, подожди, вернись! Я позвал её, прежде чем она зашла слишком далеко. «У тебя в кошельке наша карта, она мне нужна, чтобы купить бензин».

Лила поспешила ко мне и, скрестив ноги, порылась в бумажнике в поисках карточки. — Вот оно, мне действительно пора идти. Сказала она, слегка покачивая бёдрами.

— Подожди секунду, — сказал я, нежно схватив её за руку. «Я никогда не смогу заставить эту чёртову штуку работать. Ты можешь быстро купить бензин, прежде чем войти? Это займёт всего секунду». — спросил я, молясь, чтобы она согласилась.

«Ммм, хорошо, просто дай мне сделать это очень быстро, а потом мне придётся действовать по-настоящему. Я не осознавал, насколько я был сытым, пока не вышел из машины». — сказала Лила, медленно приближаясь к бензонасосу.

Я быстро подошёл к ней сзади и обнял её. «Ты действительно думал, что я не воспользуюсь этой возможностью, чтобы дразнить тебя? Я знаю, как сильно ты это любишь, и ты знаешь, как сильно я это люблю». — прошептал я Лиле, осторожно положив руку на её мочевой пузырь.

Лила вздрогнула от моего прикосновения и откинула голову назад, чтобы быть ближе ко мне. Я начал аккуратно массировать её мочевой пузырь, потирая рукой небольшие круги с лёгким нажимом. Она всхлипнула и ещё немного извивалась. «Ммфф… блин!» Она кричала шёпотом.

Я наклонился ближе к уху Лилы и осторожно выдохнул ей в шею. «Ага? Я знаю, что тебе нравятся эти вещи, но я не думал, что это до такой степени». - прошептал я с лёгким смешком.

«Извини, я просто… Я-я очень сыт и не ожидал, что ты это сделаешь. Я держу его с тех пор, как мы поменялись местами, прошло около двух часов». — сказала Лила, скрестив ноги и потянувшись, чтобы удержаться, покраснев ещё сильнее, чем раньше.

Я осторожно схватил её за запястье свободной рукой и оттянул его от её тела, зажав её руку между своим животом и спиной. «Не извиняйся, это было мило! Хотя всего два часа? Ты не можешь идти так плохо. Это цифры новичка, я пробежал в четыре раза дольше».

Лила всхлипнула и немного напряглась, когда я усилил давление на её мочевой пузырь. Я продолжал массировать его небольшими кругами, постепенно увеличивая давление. Мочевой пузырь Лилы был твёрдым, но всё ещё мягким, я чувствовал, что она сдерживала приличное количество мочи, но у неё всё ещё было довольно много места. Я перестал массировать её мочевой пузырь и просто на мгновение положил на него руку. Я почувствовал, как Лила немного расслабилась, как только давление, которое я оказывал, исчезло, и слегка постучал по её мочевому пузырю, от чего она вздрогнула.

«Я могу идти? Пожалуйста, детка? Я не могу больше вынести». — прошептала мне Лила напряжённым голосом.

— Хм… ты можешь идти. Но сначала позвольте мне просто… — Я замолчал с ухмылкой и намеренно напряжённым голосом.

Глаза Лилы расширились, когда она поняла, что я собираюсь сделать, и упреждающе скрестила ноги. Я просунул колено между её бёдер, чтобы раздвинуть её ноги, и снова начал нежно массировать её мочевой пузырь, от чего она извивалась. Я продолжал нежно массировать мочевой пузырь Лилы в течение нескольких секунд, прежде чем внезапно надавить на него. Я толкнул сильно, но не настолько сильно, чтобы причинить ей боль. Я продолжал давить несколько секунд и почувствовал, как Лила сжала моё колено между своих бёдер. Наконец я ослабил давление и выпустил её из своих объятий.

Лила согнулась пополам и крепко скрестила ноги, тяжело дыша. Она медленно скрестила ноги и начала танцевать танец «о боже мой, мне надо пописить прямо сейчас, иначе я обоссусь», который представлял собой милую смесь подпрыгиваний. , скрещивая и раздвигая ноги и потирая мочевой пузырь. «Я не могу п-держать это! Я-мне пора идти. Она сказала это достаточно громко, чтобы другие посетители могли услышать, прежде чем доковылять до заправки.

Я ухмыльнулся и начал заливать бензин в машину. Я знал, что это, скорее всего, будет наша последняя остановка перед прибытием в отель в Нью-Йорке, поскольку наша машина была крошечной и экономичной. Я услышал характерный «щелчок» бензонасоса, выключившегося после того, как машина заполнилась, и поставил форсунку на место, прежде чем вернуться в машину. Ожидая возвращения Лилы, я пытался придумать несколько идей, как мне довести Лилу до отчаяния, прежде чем мы доберёмся до отеля. Мне очень понравилась наша мини-игра на заправке, и мне очень хотелось, чтобы она продолжалась подольше. С тех пор, как мы встретились пару лет назад и поняли, что мы оба увлекаемся пытками мочевого пузыря, это было чертовски увлекательное путешествие.

«Привет, госпожа Палач. Я вернулся с пустым мочевым пузырём и всеми напитками, которые есть в наблюдаемой вселенной». — сказала мне Лила через открытое окно, бросая на заднее сиденье две большие сумки.

«Чёрт, детка. Я просто хотел один или два!» — сказал я со смехом, когда Лила села на водительское сиденье и закрыла дверь.

— Я знаю, — начала она, пристёгивая ремень безопасности. «Но раз уж ты решил провернуть этот трюк со мной, у меня есть для тебя небольшое задание».

Я услышал, как щёлкнули замки во всех дверях машины, когда Лила завела двигатель. Когда я начал понимать, что она имеет в виду, я заглянул на заднее сиденье, чтобы увидеть, сколько она собирается заставить меня выпить, и обратил внимание на то, насколько большими были эти пакеты с продуктами. Мои глаза расширились, когда я насчитал около 10 напитков на заднем сиденье в дополнение к нашим закускам. Напитки представляли собой здоровую смесь бутылок с водой и холодного чая в бутылках — сильного мочегонного средства, перед которым, как знала Лила, я не мог устоять. Я обернулся, чтобы сказать Лиле, что мне действительно уже нужно в туалет, я просто хотел убедиться, что оба наших мочевых пузыря наполнятся к тому времени, когда мы доберёмся до отеля, чтобы мы могли немного поиграть. Прежде чем я успел открыть рот, Лила завела машину и выехала со стоянки заправки.

Продолжение следует…

*005*14.03.2024 01:06

{{15 часов назад, Rexone_312 сказал:

Почему это «Продолжение следует»! О Боже! Это как фантазия моей мечты! Пожалуйста, дайте нам следующую главу поскорее. . .

}}

Сейчас я прохожу несколько занятий в колледже, поэтому не могу закончить их за один присест, но мне всё равно хотелось опубликовать то, что у меня есть! Я пишу понемногу каждый день вот уже около 4 дней (и сильно возбуждаюсь каждый раз, когда открываю документ, лол).

Мне бы хотелось получить несколько идей для более разнообразных методов пыток мочевого пузыря! Любой, у кого есть предложения, может оставить их в этой теме!!

*007*16.03.2024 04:03

{{14.03.2024 в 13:27, Франкфранкфран сказал:

Мне очень нравится эта история. Мне нравится идея подержаться в машине. Может, остановимся по пути, возьмём дистанционный вибратор и по пути. Не могу дождаться большего

}}

Спасибо и это хорошая идея!

Глава II

— Детка, я не-

«Шшш! Мне нужно объяснить тебе правила до конца нашей поездки. Лила прервала меня.

«Итак, я купил для тебя все эти напитки». Сказала она, указывая одной рукой на большую сумку с напитками на заднем сиденье. «Это для меня». Вынимая из подстаканника бутылку с водой, она сказала, что я не заметил, как она туда поставила.

«Я принёс тебе шесть бутылок воды и четыре бутылки твоего любимого чая со льдом. У вас есть четыре правила:

1. Вы должны выпивать не менее двух порций напитка каждый час. Мне неважно, в каком порядке вы их пьёте, просто выпивайте по две штуки каждый час. Если вы не допили их все к тому времени, как мы доберёмся до отеля, вам придётся допить их все в дополнение к стакану воды, в котором на каждый напиток, который вы не допили, приходится одна чашка воды.

2. Вы должны не снимать джинсы и ремень, как бы вы ни были в отчаянии. Если вы попросите или попытаетесь незаметно расстегнуть ремень или брюки, ваш ремень затянется на одну ступень.

3. Ты не сможешь писить в туалете, пока не получишь моего разрешения. Это включает в себя то, как мы доберёмся до отеля, и если нам придётся снова остановиться для заправки до приезда.

4. Поскольку вы утверждали, что являетесь экспертом по холдингу, когда пытали меня ранее, у вас нет возможности слить информацию. Совсем. Я проверю твоё нижнее бельё, когда мы доберёмся до отеля. Если я узнаю, что ты вообще слился, ты не сможешь пописить до тех пор, пока мяч не упадёт сегодня вечером, и тебе придётся выпить всё, что осталось в моей бутылке с водой, как только мы доберёмся до отеля.

Понимать?» Сообщила мне Лила, одной рукой вытащив с заднего сиденья сумку с напитками и бросив её мне на колени.

Я проверил свой телефон, который сказал, что сейчас около 14:30. «Но… мяч не упадёт ещё девять с половиной часов, детка. Это долго». - сказал я испуганным тоном, почувствовав, что последний из двух напитков, которые я выпил за последние пару часов, попал в мой мочевой пузырь. «И… я солгал на заправке. Мне действительно нужно в туалет.

Лила ухмыльнулась. «Я знаю, что это надолго, поэтому лучше не сливать. В конце концов, вы самопровозглашённый эксперт по холдингам. И я говорила тебе, что это будет твоей проблемой, если ты решишь, что тебе нужно пописить, как только мы снова отправимся в путь, — сказала она в манере «Я тебе так говорила». — Да ладно, тебе лучше начать пить, если хочешь вовремя закончить.

Я открыл сумку и выбрал бутылку с водой, глядя на Лилу. Обычно она не была такой доминирующей, но я думаю, она просто действительно чувствовала себя. Я медленно открыл бутылку с водой и внимательно посмотрел на неё. «Аквафина, 16,9 жидких унций» — вот что было написано на бутылке. Делая глоток, я подсчитывал в уме, сколько унций я выпью, и немного вздрогнул, когда закончил умножение.

«169 унций».

«Что?» — спросила Лила, явно смущённая.

«169 унций — это то, сколько ты заставляешь меня пить. Там 10 бутылок одинакового размера, а эта — 16,9 унций. 16,9, умноженное на десять, составит 169. Это чуть больше галлона. Ты действительно собираешься заставить меня держать всё это в руках? Мне жаль, что я проделал трюк с бензонасосом, если речь именно об этом». Я объяснил Лиле между глотками воды.

Лила сочувственно улыбнулась мне, а затем быстро сменила выражение лица на более жёсткое. «Нет, речь не об этом, это было жарко. Ты знаешь, мне нравится это дерьмо, — сказала она со вздохом. «Я просто устал быть тем, кого всё время контролируют. Я имею в виду, не поймите меня неправильно, мне это нравится. Через какое-то время это просто становится скучно, понимаешь?

Я кивнул. «Да, это справедливо. Быть тем, кто всё контролирует, тоже может стать немного скучным. Нам действительно следует чаще переключаться, пока это весело».

«Ага? Я рад, что тебе весело. Моя начнётся, как только ты начнёшь впадать в отчаяние, мой маленький червячок. - сказала Лила со смехом и ухмылкой.

«Пошевелиться… червь? Что, чёрт возьми, это значит?» — недоверчиво спросил я.

«Потому что в отчаянии ты становишься извивающимся и извивающимся!» — воскликнула Лила хихикая.

«Ага. Ладно, думаю, мне лучше тогда выпить, чтобы ты мог немного повеселиться. Сказал я с ухмылкой и начал пить воду ещё быстрее.

Лила просто кивнула с улыбкой и продолжила движение.

…Два часа спустя…

«Боже, я уже чувствую себя по-настоящему сытым. Вы абсолютно уверены, что мне нельзя немного ослабить ремень? Джинсы с низкой посадкой и толстый ремень сейчас не помогают». — спросил я напряжённым голосом, немного поёжившись. Мой мочевой пузырь уже казался довольно тяжёлым и твёрдым, а мы не прошли и половины последних пяти часов нашего путешествия.

«Нет, ты не можешь. И, раз уж ты попросил, затяни его на одну ступень. — строго сказала Лила, даже не взглянув на меня.

«Но-»

«Затяните его на одну ступеньку прямо сейчас или на две отметки после того, как попытаетесь меня убедить». – приказала Лила.

Когда я попытался затянуть ремень, как мне сказали, я кое-что понял: Лила физически не могла заставить меня затянуть ремень, поскольку она была за рулём! А поскольку наша последняя заправка была последней, которую нам нужно было сделать, она, скорее всего, не остановилась бы снова, чтобы не рисковать нашим опозданием. Вместо того, чтобы затянуть ремень, я просто расстегнул его, расстегнул и расстегнул джинсы и вздохнул с облегчением, когда давление на мой мочевой пузырь спало.

«Ты не сможешь заставить меня!» - озорно сказал я, показывая Лиле язык.

Лила оглянулась и увидела, что я сделал, и, к моему удивлению, ничего не сказала и просто продолжила движение. Я позволил самодовольному выражению лица скользить по моему лицу, прислонив голову к окну и наблюдая, как проезжают другие машины. Однако мне всё ещё очень хотелось в туалет, поэтому я держал себя одной рукой.

— Хм… — наконец произнесла Лила примерно десять минут спустя. «Я знаю, что мы могли бы добраться до отеля на той половине бака, которая у нас осталась, но думаю, на всякий случай нам следует долить». Сказала она, начиная выезжать на полосу движения к предстоящему выезду.

Я резко повернул голову и посмотрел на Лилу. «Мы можем опоздать на регистрацию. Вы уверены?» — спросил я, пытаясь тонко убедить её не останавливаться. Я знал, что произойдёт, если она это сделает.

«Мы не будем. Я бы чувствовал себя лучше, если бы у нас было ещё немного бензина в баке, ну, на случай, если мы заблудимся или свернём не туда. - небрежно сказала она, выйдя на улицу и свернув на городскую дорогу в конце съезда.

Я вздохнул от поражения, когда понял, что она остановится, что бы я ни сказал или сделал. Этот вздох поражения превратился в вздох ужаса, когда я увидел заправочную станцию, к которой мы собирались заехать. Помимо бензина, на этой заправке предлагались автоматические автомойки — такие, которые вечно опрыскивают каждый уголок вашего автомобиля водой и разноцветным мылом.

«Идеальный!» — воскликнула Лила, подъехав к заправке и припарковав машину у одной из двух заправок, обращённых к автомойке. Она вышла из машины и заперла её, направляясь к бензобаку.

Я смотрел, как передо мной бежала мойка, пока Лила заправляла бензин. Человек там заплатил за всё целиком; двойной проход мыла, струи воды и несколько полирующих щёток в конце. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше с каждой секундой, когда я находился под видом и звуком струй воды. Наблюдая за этим, я сжал себя и положил одну руку на свой мочевой пузырь, который слегка выпирал.

«Откиньтесь назад». — скомандовала Лила, распахнув мою дверь и наклонившись к машине. Я даже не заметил, что она перестала качать бензин.

Я издал небольшой стон, откинувшись на спинку сиденья. Натяжение кожи, натянувшей мочевой пузырь, ещё больше усилило моё отчаяние. Лила потянулась к моим расстёгнутым джинсам и «случайно» задела мой мочевой пузырь, как раз перед тем, как заставить джинсы застегнуться на мочевом пузыре.

«Ммм… детка… пожалуйста…» — начал я. «Я не смогу удержаться, если давление будет больше».

Лила не ответила мне, вместо этого потянулась к моему ремню. Она медленно затянула его, считая. «Один…» Она затянула его на одну ступень. — Два… — Она затянула его на две метки. «И три». Сказала она, застёгивая мой ремень на три ступени туже, чем раньше.

«Ч-что?! Почему?!» — воскликнул я, засунув руки между ног.

«Потому что», — начала Лила, отстраняясь от меня и выходя из машины. «Я сказал тебе либо ужесточить его на одну ступень, как только я попрошу, либо на две ступени, если ты хочешь возразить. Вы решили расстегнуть ремень и джинсы. Итак, прошло три ступени с тех пор, как ты решил отступить и сделать прямо противоположное тому, что я тебе сказал. Она объяснила, полностью выйдя из машины и закрыв дверь.

«Бля, детка, я не выдержу ещё три часа. Это слишком, я в конечном итоге обмочусь в штаны». — сказал я почти шёпотом, как только Лила села на водительское сиденье и услышала меня.

Лила положила одну руку на мой мочевой пузырь, который уже был сдавлен штанами и ремнём, и слегка надавила, заставив меня извиваться. Она хихикнула и начала круговыми движениями тереть мой мочевой пузырь, оказывая чуть большее давление, пока я извивалась.

«Давай, будь большой девочкой. Ты ответил, и это твоё наказание. Хотя у меня есть идея, которая может вам понравиться… — Лила замолчала, убрала руку с моего мочевого пузыря и потянулась на заднее сиденье, перетаскивая одну из наших сумок на переднее.

«Хм, я могла бы поклясться, что мы положили это сюда…» — сказала она, роясь в сумке. «Ха! Вот!» — воскликнула она, вытаскивая ярко-розовый предмет.

— Что… ох! - воскликнул я в замешательстве, когда она вручила мне наш вибратор с дистанционным управлением, который мы собрали, чтобы немного… поиграть, когда доберёмся до нашего отеля в Нью-Йорке. «Почему?»

«Положи это в нижнее бельё, детка, ты знаешь, как это сделать». - сказала Лила с ухмылкой.

К счастью, этот был предназначен только для стимуляции клитора, и ему не нужно было входить в меня, поэтому я мог просто вставить его, сидя. Если бы мне пришлось идти в в*нную заправочной станции, чтобы вставить его, и находиться в непосредственной близости от туалета, я действительно мог бы его потерять. Я сделал, как мне сказали, и надел его, неохотно застегнув молнию на джинсах, а потом переделав ремень. Я ахнул и засунул руки между ног, когда меня охватила огромная волна отчаяния после того, как я вернул ремень на место. Я услышал хихиканье Лилы и почувствовал, как включился вибратор, пока я пытался удержать всё в мочевом пузыре, что только усугубляло ситуацию.

«Хааа!» Я застонал, частично от внезапного возбуждения, но в основном от резко возросшего отчаяния.

«О, мне нравится этот звук!» — легкомысленно воскликнула Лила, прежде чем выключить вибратор. Она положила руку на мой мочевой пузырь и нежно потёрла его, не оказывая давления, но определённо немного толкая. «Мой маленький шарик с водой, продолжай пить и наполняться за меня, как хорошая девочка. Ты ещё недостаточно сыт для меня. Я позволю тебе немного поуправлять вибратором, если ты хорошо справишься со мной, а?

— Д-да, детка. Я п-сделаю. - сказал я сквозь зубы, сжимая себя, пытаясь вместить около 64 унций чая и воды.

«Хорошая девочка. А теперь продолжим, чтобы не опоздать. — сказала Лила, ставя машину на парковку и возвращая нас в путь.

Пока Лила вела машину, я мог думать только о том, как мне удастся закончить и удержать ещё 86 унций жидкости за три часа. Конечно, раньше я действительно держался десять, 12, даже 18 часов, но меня никогда не заставляли пить так много и держаться с таким сильным давлением на мочевой пузырь. Он уже сильно раздулся и стал почти твёрдым. Я осторожно положил одну руку на мочевой пузырь, а другой продолжал пить из своего запаса, и мог поклясться, что чувствовал, как каждая капля попадала в мой и без того переполненный мочевой пузырь. Я прислонилась головой к окну, и каждый раз, когда мы проезжали по кочке или выбоине, по моей щеке катилось несколько слёз. Боже, это будет долгое путешествие…

Продолжение следует…

Ребята, у меня есть к вам несколько вопросов, прежде чем начнёт писиться следующая часть:

1. Вы бы предпочли одну более длинную часть оставшейся части поездки и что происходит в отеле? Или вы предпочитаете одну часть на оставшуюся часть поездки, а другую на отель?

2. Должен ли наш главный герой немного подтекать, чтобы Лила заставила его держать его, пока мяч не упадёт, или мне следует проявить милосердие?

Ответ в комментариях! Спасибо, что дочитали до сих пор!

*015*08.04.2024 17:28

Глава III

Теперь я был на шестом месте из десяти напитков, которые Лила купила для меня. Я решил проявить смекалку и сохранить весь чай до конца поездки, чтобы мне не пришлось долго удерживать всю эту мочегонную жидкость. Но, выпив последний глоток из последней бутылки с водой, я понял, что мне пора начать пить весь чай. Лила также, кажется, заметила, что я воздержался от чая, чего обычно не делаю.

«Удивлён, что ты смог продержаться с чаем целых три часа, но обычно ты пьёшь его, как только он становится доступным». - сказала Лила со смехом.

«Да, ну, я хотел немного облегчить себе задачу», — сказал я со вздохом, открывая свою первую бутылку чая. «Хотя мой мочевой пузырь уже настолько полон, я не знаю, сколько ещё он сможет вместить, тем более что эта штука обладает мочегонным действием». Я быстро засунул одну руку между ног и начал пить.

Лила озорно рассмеялась и посмотрела на меня. Её глаза расширились, когда они сканировали моё тело, и в конце концов остановились на моём выпуклом мочевом пузыре. «Чёрт, детка, он буквально выпирает у тебя из-за пояса. Чёрт, это круто».

Прежде чем я успел ответить, Лила нажала кнопку на пульте, чтобы активировать вибратор, который сейчас застрял у меня в нижнем белье. Я сжал себя, когда вибрации прошли через мой таз и ударили в мочевой пузырь, из-за чего мне было труднее удерживаться. К сожалению, сжатие только усилило ситуацию, поскольку вибратор сильнее прижался к моему клитору, заставив меня немного стонать, когда я извивался от усилий, чтобы удержать мочу.

«Теперь извиваемся, да?» — риторически спросила Лила, повышая интенсивность вибратора. «Боже, это напоминает мне тот раз, когда мы купались нагишом в той маленькой речке, что-то вроде дома твоего отца, летом после того, как мы закончили учёбу. Помнить? По дороге туда и обратно мы использовали один из таких вибраторов. Эта река была такой красивой. Много красивой, прозрачной воды, вся эта симпатичная галька на дне выглядела как будто из сказки. Больше всего мне понравился небольшой водопад, у которого река спускалась по склону холма, на котором мы находились. Вся эта быстро движущаяся вода мягко скатывается к нам, ловя свет заката и смывая к нам ещё больше камешков. Помнишь, когда мы подошли слишком близко, и я упал, потому что вода слишком быстро ударила мне по ногам и выбила меня из строя? Это было весело, нам нужно когда-нибудь вернуться».

Я ахнула от шока, когда вибратор включился, и мои мысли внезапно заполонили образы водопадов. Мой мочевой пузырь немного свело спазмом, и меня пронзила волна отчаяния, заставившая меня инстинктивно согнуться пополам. Я быстро откинулся назад на сиденье после того, как почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался джинсами и ремнём, когда я согнулся пополам. Натяжение моей кожи, натянутой на мочевой пузырь, когда я выгибал спину, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, тоже не помогло, хотя это, безусловно, было лучше, чем мой ремень, сжимающий мой мочевой пузырь в моём предыдущем положении. Я почувствовала, что покрываюсь влагой, и не могла понять, произошло ли это из-за стимуляции клитора или из-за утечки. Я начал сгибать руки, чтобы лучше держаться, и застонал от дополнительной стимуляции. «Ф-фукк…»

«Эй, я не говорил, что ты можешь это сделать!» Сказала Лила фальшивым сердитым голосом и выключила вибратор. «Сядьте и подержите для меня всю эту мочу. Не могу дождаться, когда мы доберёмся до нашего отеля».

Я сделал, как мне сказали, и медленно сел обратно, стараясь не шлёпнуться и не вызвать дополнительную нагрузку на мочевой пузырь. — П-почему ты это сделал? — спросила я сквозь слёзы и пульсирующий мочевой пузырь, держа себя обеими руками, отчаянно пытаясь не вытечь.

Лила положила правую руку мне на бедро и нежно сжала его. «Просто хотела посмотреть, как ты отреагируешь», — сказала она, быстро взглянув на меня. «Ой, дорогая, это слёзы? Это было слишком далеко? Мне жаль, если это было»

Прежде чем ответить, я глубоко вздохнул. — Н-нет, это было не слишком далеко, детка. Я просто… я в полном отчаянии, и мой мочевой пузырь настолько полон, что теперь это просто твёрдый шарик, и мне ещё нужно выпить ещё около двух с половиной стаканов, а я уже настолько сыт, что…

Лила мягко прервала меня: — Тсс, детка, я знаю. Я знаю, что ты действительно наелся и хорошо справляешься с удержанием всей этой жидкости для меня. Оставшуюся часть пути до отеля я буду вежлив, а как только доберёмся, мы сможем пойти в номер и поиграть в более удобном месте. Звучит хорошо?»

Я кивнула, позволила себе немного расслабиться, услышав заверения Лилы, и слегка откинулась на спинку сиденья. Лила улыбнулась и кивнула мне, прежде чем положить руку на мой мочевой пузырь. Я немного подпрыгнул, как и она, думая, что она собирается надавить на меня. Но, к счастью, она просто нежно держала мой мочевой пузырь в руке, лишь слегка сжимая его на секунду, прежде чем снова расслабить.

«О боже мой, детка. Ты не шутил, — сказала Лила, задыхаясь. «У вас твёрдый мочевой пузырь. Как долго ты его держишь?» — спросила она слегка обеспокоенно.

«Ну, исключая время, прошедшее с тех пор, как мы покинули заправку до той, на которой только что остановились, вероятно, около двух часов или около того. Я хотел, чтобы мочевой пузырь был полным, когда мы приедем, чтобы мы могли немного поиграть, я тоже хотел попытаться довести тебя до отчаяния. Итак, к тому времени, как мы доберёмся до нашего отеля, пройдёт около семи часов». Я объяснил, глубоко вздохнув.

«Тогда давай сделаем ещё одну остановку», — начала Лила. «Я принесу себе немного выпивки, чтобы мы оба могли иметь полные мочевые пузыри, когда доберёмся до отеля. Конечно, я не буду таким сытым, как ты, но мы всё равно можем немного повеселиться. Звучит хорошо?»

Я кивнул и с облегчением откинул голову назад. Может быть, если бы Лила была в отчаянии, мы бы не играли так долго, и она отпустила бы меня раньше? Даже если бы этого не произошло, нам всё равно было бы очень жарко одновременно отчаиваться и играть. Я выглянул в окно и глубоко вздохнул, прежде чем сделать глоток чая. Это будет долгая пара часов.

Пропустить время до отеля

— Давай, детка, пойдём. — сказала Лила, нежно толкая меня в чувство. Мне каким-то образом удалось заснуть и не описиться, но как только я открыл глаза, я почувствовал самое отчаяние, в котором когда-либо был.

— Ч-что насчёт наших вещей? — спросил я, осторожно выйдя из машины и увидев, что Лила собирается уходить.

— Мы можем получить это позже, детка. У меня есть бумажник с удостоверением личности и всем остальным, чтобы мы могли зарегистрироваться и пройти в нашу комнату», — сказала Лила. — Я знаю, что ты в отчаянии, и я тоже.

Я больше не задавал вопросов и просто последовал за Лилой в вестибюль отеля. Как только мы оказались внутри, я перестал сдерживаться и положился на чистую силу воли, чтобы сдержать океан мочи внутри себя, чтобы все вокруг не смотрели на меня. Хотя Лила не очень старалась сохранять спокойствие, пока стояла у стойки регистрации, пытаясь нас зарегистрировать.

«Хм… Лила Милтон… Я не вижу ничего под этим именем с 30-го по 2-е», — пробормотал служащий на стойке регистрации, в то время как Лила пыталась незаметно извиваться. «Да, я не думаю, что у нас есть… ох! Вот оно! У нас есть две Лилы Милтон, и ваша по какой-то причине не появилась с правильными датами, извините. Я вижу, что ваш адрес указан в Калифорнии? Тебе, должно быть, не терпится добраться до своей комнаты, это долгий путь.

Лила лишь улыбнулась и передала клерку своё удостоверение для сканирования в систему. Я подошёл к стойке регистрации как раз в тот момент, когда клерк закончил сканирование удостоверения Лилы, и встал рядом с ней, ожидая, когда нам скажут, что мы готовы идти.

«Вот и ты, можешь идти вверх!» – воскликнул клерк с преувеличенным энтузиазмом. «А ты!» — воскликнули они, указывая на меня. «Я вижу, у тебя там растёт комочек радости! Если хочешь, мы можем принести безалкогольные напитки для твоего мини-бара!»

— Я не… — начал я, прежде чем посмотреть вниз и увидеть, как мой мочевой пузырь выпирает. Судя по тому, как он сидел и насколько он был большим, он определённо выглядел так, будто я была на несколько месяцев беременности. Я решил просто смириться с этим, вместо того, чтобы вступать в крайне неудобный разговор. «Да, вообще-то, это было бы здорово. Если мне что-нибудь понадобится, я вызову обслуживание номеров, спасибо!»

Я пошёл туда, где была Лила возле лифтов, когда клерк улыбнулся и помахал мне рукой. Лила была в явном отчаянии, хотя она не могла выпить столько всего за пару часов. Лифт открылся, и Лила запрыгнула в него, придерживая дверь и жестом приглашая меня поторопиться.

«Это плохо? Сколько ты выпил?» — поддразнивающе спросил я, когда двери закрылись и была нажата кнопка нашего этажа. Я крепко скрестила ноги и осторожно обхватила одной рукой полный мочевой пузырь, чтобы он не трясся, когда лифт взлетел вверх.

— Очень много, — начала Лила, скрестив ноги и прижимая руки к промежности. — Я-я хотел сделать это как можно более честным, поэтому я выпил, как четыре бутылки холодного чая, которые купил на нашей последней остановке.

На моём лице появилось растерянное выражение: «Какого чёрта?» выражение лица, пока я смотрел на Лилу. Я не думал, что она столько выпьет, для неё это было очень много, особенно всего за пару часов. Я посмотрел на тело Лилы, на её мочевой пузырь, и увидел небольшую выпуклость, образовавшуюся в нижней части её живота. Я осторожно придвинулся к ней и положил другую руку на её мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько она полна. Её мочевой пузырь был почти таким же твёрдым, как мой, но всё же казалось, что в нём есть хотя бы немного места.

«Давай пошли!» — воскликнула Лила, когда двери лифта открылись и потащили меня в нашу комнату.

«Осторожный! У меня вроде как очень полный мочевой пузырь, нельзя двигаться слишком быстро. Я сказал, как только мы добрались до нашей комнаты, которая, к счастью, была расположена очень близко к лифту.

Лила быстро открыла дверь и втянула меня внутрь, заперев за собой дверь. Она придвинулась спиной к двери и позволила себе немного соскользнуть по ней, держась обеими руками.

«Бля, я так наелась. Ты такой полный! Боже, это жарко». Сказала она почти приглушённым тоном, осторожно встала и подошла ко мне. «Давайте отправим это шоу в путь».

Лила быстро расстегнула мой ремень и расстегнула молнию на джинсах, что дало моему мочевому пузырю столь необходимое пространство для расширения. Я издал тихий стон от восторга от вновь обретённой свободы и вернул Лиле услугу, расстёгивая её джинсы. Когда я ещё больше стянул с неё джинсы, я смог лучше рассмотреть её мочевой пузырь. Оно определённо выпирало, и я положил на него руку. На этот раз оно было гораздо твёрже, чем несколько минут назад в лифте, возможно, потому, что она уже около двух часов не пила ничего, кроме мочегонных средств. Я слегка ухмыльнулся и толкнул внутрь, заставив Лилу всхлипнуть.

«С-стоп! Ты же не хочешь, чтобы я пописил, прежде чем мы перейдём к самому интересному, не так ли? — риторически спросила Лила, снимая верх.

Я покачал головой с улыбкой и начал снимать остальную одежду. Когда мы оба полностью разделись, какое-то время смотрели друг на друга, прежде чем Лила толкнула меня назад на кровать. Я напрягся и захныкал от внезапной смены положения, из-за которой мой мочевой пузырь захлюпал. Лила забралась на кровать так быстро, как только могла, не помочившись, и оседлала меня, зависнув прямо над моим мочевым пузырём.

«О нееет, мои ноги так слабы от того, что мне так тяжело скрестить всю эту мочу», — с сарказмом начала говорить Лила, медленно опускаясь, постепенно сжимая мой мочевой пузырь. «Я не думаю, что смогу больше поддерживать себя…» — сказала она, позволив себе полностью упасть на мой мочевой пузырь.

— О-о, чёрт возьми, о боже, пожалуйста, я не могу это так держать. — сказал я напряжённым голосом, поскольку весь вес тела Лилы оказал огромное давление на мой мочевой пузырь.

— Ты можешь и сделаешь, детка. Сказала Лила, начав осторожно покачивать бёдрами вперёд и назад. «Блин, у тебя такой твёрдый мочевой пузырь, ты, должно быть, такой полный, что просто умираешь от желания пописить».

Я утвердительно кивнул головой, но прежде чем я успел что-либо сказать, Лила наклонилась и поцеловала меня. Я протянул руку и начал нежно играть с её сосками, в результате чего раздались стоны, и Лила стала быстрее покачивать бёдрами, предположительно стимулируя себя на мне. Я протянул руку и положил её на мочевой пузырь Лилы, когда она придвинулась ко мне. Когда она качнула бёдрами ко мне, я сильно надавил на её мочевой пузырь и массировал его, что заставило её ещё больше двигать бёдрами, пытаясь сдержать всю мочу, продвигая цикл.

— Ммфф, детка. Как ты всё это держишь? Я чувствую, что сейчас лопну». — сказала Лила между поцелуями.

— Я едва держусь, — начал я. — Я п-пописаю, если ты не прекратишь это. - сказал я, нажимая на её мочевой пузырь, чтобы показать, что её покачивание бёдрами мне совсем не помогает.

Лила слегка подпрыгнула на мне, когда я оказал дополнительное давление на её мочевой пузырь, посылая через меня сильнейшие волны отчаяния. Я напрягся, начал извиваться и пытаться держать себя в руках. Это оказалось бесполезным, поскольку я не мог обхватить бёдра и попу Лилы, чтобы удержаться.

«Чёрт возьми, это выходит. Я могу п-остановить это! — воскликнул я себе под нос, извиваясь и пытаясь удержать всё внутри.

— Нет, не сейчас. Сказала Лила, быстро сменив позу и рукой удерживая меня от мочи.

Я позволил нескольким слезам упасть по щеке, когда мой мочевой пузырь спазмировал и попытался вытолкнуть всю мочу, которую он держал. Лила держалась крепко, пока я извивался, пока наконец не смог остановиться и просто замолчать. Как только я перестал извиваться, Лила успокаивающе помассировала мой мочевой пузырь, прежде чем снова оседлать меня, на этот раз не нагружая меня.

«Готовы к грандиозному финалу?» — спросила она с ухмылкой.

«Большой финал?» Я спросил.

Лила просто кивнула, принимая другую позу. Она переместилась так, что полностью легла на меня, прижимая наши переполненные большие мочевые пузыри друг к другу. Мы оба стонали от смеси боли и удовольствия от дополнительного давления, но нам обоим было жарко от того, что мы были в таком отчаянии одновременно. Мы снова начали целоваться, и я схватил Лллу за бёдра, притягивая её к себе и одновременно оказывая большее давление на наши мочевые пузыри. Лила вдруг напряглась и перестала меня целовать, положив голову мне на грудь.

— Я пока не хочу п-писить. П-пожалуйста. Она умоляла и начала извиваться, отчаянно пытаясь сдержать всё.

— Ох, но разве это не было бы так приятно? П-просто п-пописить прямо здесь, — начал я, втягивая её всё сильнее и сильнее, тем самым увеличивая своё собственное отчаяние. «Я знаю, что ты такой полный. Я чувствую, насколько твёрд у тебя мочевой пузырь. П-просто отпусти это.

Лила покачала головой и продолжила бороться с этим. Я ослабил давление, и она вздохнула с облегчением, думая, что я закончил. Я осторожно оттолкнул её от себя и встал рядом с ней на колени, положив обе руки на её мочевой пузырь.

— Н-нет, не надо! Она вскрикнула, пытаясь пошевелить руками, чтобы удержаться.

Я убрал её руки и быстро оперся на них, оказывая сильное давление на её мочевой пузырь. Она извивалась и хныкала, пока я оказывал всё большее и большее давление, прежде чем наконец услышал знакомый шипящий звук.

«Ффффуууккккк…» Лила простонала с облегчением, приступив к намочению.

— П-видишь? Кажется, это н-хорошо. Я попыталась сказать это горячо и властно, но мне это не удалось, поскольку наблюдать за тем, как Лила опорожняет мочевой пузырь, стало для меня слишком тяжело.

«Ой? Что не так, детка?» — спросила Лила, когда её струя прекратилась, и она медленно села на край кровати. «Ой! Я знаю! Вы, вероятно, хотите пить после долгой поездки на машине! Это оно? Хочешь воды? — спросила она садистски.

Я покачала головой: «Нет», пока держалась и корчилась на кровати. Я чувствовал, как моя кожа натянута на мочевом пузыре, и ей больше некуда было расширяться. Я захныкала, почувствовав, что из меня начинает немного течь, и ещё сильнее зажала руку в промежности, пытаясь удержать её.

— Ох, понятно, — садистски начала Лила. «Тебе нужно пописить! Иди сюда, встань передо мной».

Я сделал, как мне сказали, хотя и очень медленно, чтобы не пописить. Я стоял перед Лилой, и она положила обе руки на мой мочевой пузырь, массируя его. Я захныкала от давления, хотя это должен был быть успокаивающий массаж.

«Не слишком ли много стоите? Тогда садись ко мне на колени, детка. — сказала Лила, развернув меня и посадив к себе на колени.

Лила убрала мои руки от промежности и зажала их между моей спиной и животом. Я немного подпрыгнул и сжал её ноги своими, отчаянно пытаясь не пописить. Лила начала одной рукой играть с моими сосками, а другую положила на мой мочевой пузырь.

«Думаю, пришло время всему этому раскрыться, а?» Она спросила. «Но не выкладывай это просто так, дай мне хороший бой. Покажи мне, что ты хорошая девочка, обладающая самообладанием». Сказала она, надавив на мой мочевой пузырь, а другую руку опустив к моей промежности, потирая мой клитор через джинсы.

Я издал серию стонов и всхлипов, пока Лила делала это со мной. Я пытался сдержать его, но как только давление на мочевой пузырь возросло, я потерял его. Я начал мочиться, пока Лила продолжала играть со мной, и я застонал одновременно от удовольствия и огромного облегчения от опорожнения мочевого пузыря. Я продолжал писить, казалось, целую вечность, пока полностью не опорожнил мочевой пузырь.

«Хорошая девочка. А теперь пойдём приводить себя в порядок».

Конец

Извините, это заняло так много времени! У меня было много работы, и я полностью отвлёкся. Этим утром я проснулся в отчаянии и возбуждении и решил, что не позволю себе пописить, пока не закончу. Ребята, вы можете поблагодарить за это мой мочевой пузырь и возбуждённый мозг!

