Несчастье Микайлы Макалистер

Автор: BettrWettr [x] (-)

*000*2023-09-16 06:11

Чёрт возьми, Господи Боже, этого не может быть…

Мои мысли начали поглощать меня, когда я сидел в сверхжестком пластиковом кресле, на которое мне предложили сесть во время довольно обыденного собеседования на должность преподавателя. Было 17:30, что не должно стать сюрпризом для меня, человека, знающего о загруженном графике преподавателей, работающих полный рабочий день, особенно тех, кто преподаёт в учебных заведениях K-12.

Мне было довольно некомфортно в этой конкретной обстановке, потому что я проходил собеседование по поводу месячной замены учителя английского языка в 8-м классе, что выбило меня из моей стихии (конечно, не в плане преподавания), но потому, что меня не использовали к тому, что я не мог уйти прямо через комнату, в комнату для девочек. На тот момент в моём округе я преподавал только с 1 по 7 классы, все из которых имели доступ к одному туалету в каждом классе, всего в нескольких футах от меня, когда звала природа, и я стал полностью доволен этой роскошью. Но теперь я оказался здесь, и моё образование оказалось вредным не для моего мозга или кошелька, а для моего слабого мочевого пузыря.

Я сидел всего в футе напротив моей интервьюерши, миссис Микс, предприимчивой брюнетки ростом около пяти футов одного дюйма, двадцативосьмилетних лет, с волосами, способными соперничать с Рапунцель, стройной фигурой, не имеющей себе равных ни у кого, кто когда-либо мог быть в её положение, которая пристально смотрела на меня, задаваясь вопросом, почему кто-то на два года старше её нервно ёрзает, сидя на студенческом стуле перед её партой. Она улыбалась. Я улыбался. Она тасовала перед собой бессмысленные бумаги. Я шаркала ногами, как обезьяна, так похоже на то, как она взъерошила бумагу, что могло показаться, что я всего лишь отчаянно пытаюсь не выстрелить струёй горячей, тёплой мочи в свои новые трусики Victoria Secret, это было так непослушно сегодня утром, когда я надела их перед своими изящными шортами Kaki, только для того, чтобы они оказались результатом возможного смущения и риска полного испачкания…

«Итак… миссис…»

«Скучать!» - бессмысленно включаю я.

«Итак… МИСС… Маклистёр…»

Я её не поправляю.

«Ты преподавал… извини, ты заменял оценки учителя… хм…»

Она бессмысленно перебирала бумаги.

«Итак… вы не прошли ни одного… урока в средней школе. Думаешь, ты справишься с этим?

«Конечно!», — говорю я, хотя и с большим энтузиазмом, — «Я знаю всё, что нужно знать об учебной программе этого года, я изучал…»

«Нет-нет…» — снисходительно ухмыляется миссис Микс, — «Не в этом дело, дорогой».

Именно в этот момент давление на мой мочевой пузырь действительно совпадает с уровнем моего душераздирающего беспокойства. Она смотрит на меня с такой неоправданной язвительностью, что я испытываю нехарактерный для меня страх, что оказывает давление на мой мочевой пузырь, вызывая чувство «бей или беги», позволяя быстрой струе долго сдерживаемой мочи брызнуть через мои трусики на дешёвый пластик стула, который держит моё маленькое тело, издавая лёгкий шипящий звук, прежде чем перейти к светло-песочному оттенку моих шорт, затемняя некогда нетронутую ткань.

— Я имею в виду, что у тебя нет опыта общения с подростками…

«Нет, но…» — возражаю я,

— Итак, откуда мне знать, что вы справитесь… с вами всё в порядке, мисс Макалистер?

Мои глаза слезятся. Я безнадёжно извиваюсь одновременно от беспокойства и отчаянной потребности выплеснуть долго сдерживаемую мочу в унитаз, чёрт возьми, кастрюлю, чёрт возьми, чашку сгодится.

— Я в порядке, миссис… я просто… э-э…

Ещё одна струя горячей мочи льётся мне в трусики, на этот раз издавая гораздо более слышимое шипение, которое мне нужно поймать, приложив руку к промежности, отчаянно пытаясь удержать поток давно удерживаемой мочи не только за тканью моего ЕДИНСТВЕННОГО нижнего белья. , но этаж офиса моего будущего работодателя.

«Послушай, Микали, не так ли?»

Ебать. Она обращается по имени, причём совершенно неправильно.

«У вас есть все качества… на бумаге. Но мне кажется, что ты не совсем прав… ЧТО ЗА ХЕРНЬ!?

Как только она начала предложение, у меня отказал мочевой пузырь, и я начал выплёскивать очень слышимую сильную струю мочи прямо из трусиков, полностью минуя изоляцию шорт, не только пропитывая их песочный цвет тёмно-коричневым цветом. но распылил на них стеклянный блеск, образовав лужу на линолеумной плитке, распространившейся так далеко, что могло соперничать только с цунами, испортив мои недоодетые чёрные конверсы и едва коснувшись каблуков моего начальства, несомненно, за тысячу долларов.

— Я-я такой… — говорю я патетически.

«Ты…» — в ярости восклицает миссис Микс, наполовину тихо, наполовину ошеломлённо, — «Ты… МОКРЫЙ-ОБСОЗИЛСЯ-ТЫ ПОЧИЛСЯ-ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПОПРОСИЛ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ОСТАЛЬНОЕ — ЧТО ЗА ЧЕРТЬ…!?

«Слушай, я…»

Это бесполезно. Я сажусь, мокрая, и выхожу из маленького офиса, всё время испытывая непревзойдённое чувство ненависти к себе.

Я совершаю непревзойдённую прогулку по районной парковке и сижу в машине, размышляя. «К чёрту», — говорю я вслух. Я чувствую длительное давление внизу живота. «Я достаточно унизил себя за один день», — говорю я себе. «Почему бы не взять это под контроль?»

Я включаю передачу и начинаю движение. Я позволяю давлению внутри нарастать, пока оно не достигнет достаточно низкой точки, чтобы конкурировать с моими мокрыми трусиками.

Я еду на красный свет… Я смотрю налево и не вижу рядом со мной никого, кроме миссис Микс, конечно, она водит кабриолет BMW… Я опускаю окно…

«ЭЙ, СУКА!»

Узнав меня, она смотрит на меня с отвращением. Но ей не обязательно знать, что я делаю… просто острые ощущения от этого для меня являются эмо-хитом.

«НА ЧЁР ТЕБЯ!»

Я начинаю выпускать огромную твёрдую порцию в свои трусики, полностью заполняя их и перегружая в шорты, оставляя огромное зловоние, которое лишь на короткое время прошло через мои ноздри, прежде чем вырваться из опущенного окна.

Я приняла свой триумф, пошла домой и сбросила свои сексуальные трусики и штаны.

Я ложусь на кровать и поправляю подушки, чтобы видеть экран телевизора.

Идёт трансляция новостей.

«Студентам не хватает перерывов в туалете на экзаменах, подробнее об этом в 22:00!»

«Ну чёрт…» — говорю я.

«Слишком маленький, слишком поздно.

:)))))

*001*2023-09-16 06:12

Ребята, я очень усердно работал над этим, я не писатель, но если вам это понравится, пожалуйста, дайте мне знать. Спасибо ??


