Мои первые 24 часа

Автор: BusyKidneys

*000*21.11.2023 18:26

Я проснулась около полудня, с приятно полным мочевым пузырём. Я знаю, что для большинства людей проснуться с тяжестью нескольких сотен миллилитров мочи в мочевом пузыре было бы неприятно. Но, видите ли, я просто огромная извращенка.

Да, а ещё я много ругаюсь. Если нецензурная лексика является для вас проблемой, вам лучше не читать остальную часть этого моего отчёта. Он содержит различные перестановки слова «ебать» всего 82 раза. Я посчитала.

Последний раз я писила в 2 часа ночи, за два часа до сна. Итак, я проснулась с, должно быть, хорошей чашкой-двумя вчерашних напитков внутри себя. Это жидкость, которая прошла через мой организм за ночь. Только что я встала, и уже десять часов я не писила. Замечательно.

Я зевнула, потянулась, заетм сбросила одеяло и провела руками по развивающейся выпуклости. Всё внизу было круглым и твёрдым. Это как раз то, что мне нравится.

Когда я встала с постели, мой первый пункт назначения был очевиден. Кофемашина, да. Я немного поёрзала на месте, лаская утренний мочевой пузырь под футболкой. Кофемашина забулькала, мой сфинктер тоже объявил о своём присутствии, и запах кофе наполнил комнату. Я отметила первые выпитые за день 250 мл на листе бумаги, приклеенном скотчем к холодильнику.

Найдя свои кроксы и связку ключей, я медленно спустилась по всем шести лестничным пролётам в прачечную, потягивая кофе. Мой мочевой пузырь лишь слегка протестовал, когда я наклонялась, чтобы достать вчерашнюю загрузку из сушилки. Я ненадолго задалась вопросом, почему никто из моих соседей не оставил мне пассивно-агрессивных записок о занятии стиральной машины на ночь. Я думаю, стврые люди любят поругаться.

Нагрузив обе руки штанами и рубашками (какого чёрта я не взяла корзину?), я поднялась по лестнице… только для того, чтобы пройти это расстояние снова через 30 секунд, потому что моя чашка всё ещё стояла на стиральной машине.

Я чувствовала себя немного глупо. Не за то, что забыла эту чашку. Это было в порядке вещей для моей легко отвлекающейся задницы, а за то, что четыре раза поднялась на всю высоту здания, когда лифт стоял тут же, неиспользуемый. Но это было правило, которое я установила для себя, и я собиралась его придерживаться. Ты ведь не особо напрягаешься, когда тебе приходится избегать лестницы, чтобы сдержаться, верно?

Ой. Верно. Я вам ещё не сказала. Так что да, это то, что я сделаю. Не писить 24 часа. С нормальным потреблением жидкости. Я думала об этом много лет, но так и не смогла это сделать. Но сегодня должен был быть тот день, когда я это сделаю. И я не собиралась расслабляться. Так что сегодня Никаких поблажек, никакой пощады.

В любом случае, когда я наконец вернулась в свою тёплую квартиру с холодной лестницы, мой мочевой пузырь немного успокоился. Слава Богу. В конце концов, я только начала.

Я взяла себе чашку воды с отметкой о следующих 250 мл и начала медленно пить, складывая бельё и прибираясь. И выпила следующие 250 мл.

Некоторое время я занималась работой по дому, теряясь в своих мыслях и коварных планах на день, медленно заполняясь, когда мой телефон зазвонил. Я посмотрела входящиесообщения и нашла то, которое надо. Моя сестра вернулась из отпуска на Филиппинах, только обживалась дома и хотела встретиться со мной где-то после 15 чаосв, чтобы рассказать что-то и показать несколько фотографий.

Часы на моём телефоне показывали 14 часов. Ёпть! Мой мочевой пузырь теперь давал о себе знать. Но этого следовало ожидать. Прошло 12 часов с тех пор, как я в последний раз облегчалась. Конечно, я чувствовала, что мне нужно в туалет! Но это просто у моего тела была какая-то странная реакция, потому что я собиарлась не ходить в туалет ещё 12 часов. Если бы только эти 50 процентов времени составляли 50 процентов сложности, то это стало бы только в два раза сложнее. Но это не так, я прекрасно это осознавала. Не то чтобы это имело значение. Потому что сейчас я не собиралась идти писить.

В любом случае, тогда мне лучше подготовиться к испытанию! Я выпила ещё 250 мл воды, отметил их з записях, сняла одежду в гостиной и пошла принять душ. Войдя в душевую, я заметила, что кусок клейкой ленты на крышке унитаза всё ещё цел. Да, конечно, кто мог это потревожить? Это было просто небольшое напоминание самой себе.

Я зашла в душ. Когда тёплая вода начала брызгать, впитываться в мои волосы, течь по моему телу, на долю секунды оседать на моей выпуклости, прежде чем стечь, мой мочевой пузырь снова начал громко протестовать. Не пописить было ещё несложно, но это было и не совсем приятно.

Закончив приводить себя в порядок, я быстро выжала из волос как можно больше воды и начала сушить их феном, проводя по ним щёткой. Это заняло больше времени, чем я думала. К тому времени, как я закончила и сумела собрать кудри в толстый пучок, остальная часть моего тела полностью высохла на воздухе в тепле ванной комнаты. Отлично, теперь у меня было мало времени, чтобы сделать макияж!

К счастью, мне 24 года, и мне не нужна тонна тонального крема и всякой ерунды. Я пренебрегла основной нагрузкой на лицо и просто нанесла немного туши, прежде чем нанести большое количество чёрной подводки для глаз. Явно недостаточно для полного образа Кетаминовой Панды, но немного больше, чем потребовалось бы среднестатистической девушке. Эй, я думаю, мой цвет лица и тёмные черты лица очень хорошо подчёркнуты милыми ресницами и кошачьими глазами, понмиаете? Это, пожалуй, лучшее, что я могу сделать, когда не хочу проводить часы перед зеркалом! Объедините это с чёрным блеском для губ… подождите, чёрт, у меня его не осталось! Итак, объедините это с чёрной матовой помадой и тем фактом, что вчера я покрасила ногти в чёрный цвет, чтобы соответствовать этому, и выглядела готовой к вечеринке в гот-клубе. Даже если я собиралась быть там наименее белым человеком. Теоретически. Потому что я не туда собиралась. Но это было бы офигенно!

Что касается одежды, то сегодня я буду выглядеть чертовски горячо. Я собиралась надеть самый офигенный наряд из всего моего гардероба. Который, к сожалению, не имел большого выбора в этом плане. Большая часть моей уличной одежды была практичной и скучной. Более изысканные вещи были профессиональными, но в то же время скучными. Раздел клубной одежды… тоже был не таким уж и сексуальным. По большей части. У меня было много боевых штанов и брюк для бондажа, которые мило смотрелись бы с укороченным топом и чёрными лёгкими аксессуарами, но я готовилась вовсе не к этому. У меня было несколько летних платьев, но все они были с цветочным принтом или нежно-голубого цвета. В конце концов я остановилась на самой сексуальной паре нижнего белья в своём гардеробе — чёрных джинсах-скинни с заниженной талией.

Мне нужно, чтобы читатели этого моего отчёта поняли, насколько низкими были эти джинсы. Они не провисали, я продевала в петли ремень. Нет, их вытянули до упора, на самом деле их просто срезали так низко. У меня были подруги, которые хвастались, насколько низкими были их самые распутные штаны в старшей школе. Они были ниже. Они были очень тугими и красиво обрамляли мою попку. Но они также едва сдерживали её, даже когда я стояла. Мои тазовые кости были полностью выставлены напоказ. Мой таз был просто как «ПРИВЕТ!». 

Когда я наклонилась, мой копчик сразу вылез наружу. Можно было подумать, что я постоянно демонстрирую миру своё нижнее бельё, но уверяю вас, это не так! Потому что какое бельё? Если когда-либо существовал кусок настоящих джинсов «трахни меня», то это был он. Единственным спасительным моментом было то, что они были чёрными, что хоть в какой-то степени подталкивало их к «классному». Это то, что я продолжала говорить самой себе.

Ни одна пара джинсов с низкой посадкой не обходится без топа, обнажающего живот. Поэтому я выбрала чёрный бюстгальтер без косточек, который едва прикрывал необходимые детали. Чёрт, видел бы вы меня! Это не тот наряд, который можно было бы ожидать от девушки в ноябре, когда на улице +5 градусов по Цельсию. Ну, ну, вообще, если только она не проститутка. Я была практически обнажена от шеи… э-э, шеи, я забыла вам сказать про колье! Чёрное кружевное колье. Когда ты становишься готической шлюхой, ты остаёшься готической шлюхой до конца. В любом случае, я была обнажена от шеи до ног. Единственный способ, которым этот наряд мог бы быть более непристойным, — это если бы у меня действительно были сиськи. Ну, или если бы я вместо каких-то армейских ботинок надела красивые каблуки. Возможно, это будет в следующий раз.

Я едва смогла оторваться от зеркала, потому что выглядела невероятно горячей и привлекательной. Я извивалась и поворачивался, изучая это своё худощавое существо с крошечной талией, тугой маленькой попкой и чертовски длинными на вид стройными ногами. И если бы не мой красиво выпуклый мочевой пузырь, выступающий над ремнём и поясом (к счастью, над ним!), мой пресс был бы центральным элементом этой выставки. Много работы было вложено в моё тело, это было видно, и мне это чертовски нравилось.

Но теперь действительно пришло время выходить. Я Схватила длинный свитер, чтобы скрыть свой позор перед сестрой, и натянула плащ. Затем я выпила оставшиеся 500 мл за этот день, доведя свой показатель выпитого до 1500 мл, и направился на выход с 13 часами накопленной мочи в мочевом пузыре и вдобавок желудком, полным воды. Шлёп-шлёп.

(продолжение следует)

*001*03.12.2023 02:01

Хорошо! Я официально избежала неопределённости одобрения модератора (ура!), так что теперь этотрассказ может продолжаться. Он уже давно готов, просто буду выкладывать частями.

Я оставлю решение о том, какие части являются чистым вымыслом, какие реальными, а какие являются вымышленными рассказами о реальных событиях, на усмотрение проницательного читателя.

Спуск по лестнице был… просто прекрасным. Затем 20 минут ходьбы по улице тоже… нормально. Подняться по лестнице в квартиру сестры… нормально. Всё было хорошо. Ничего не случилось. Сохраняй самообладание, девочка, твой мочевой пузырь находится над поясом, сжатия нет, вот и всё прекрасно! Свитер защитит тебя, даже когда ты снимешь плащ. Просто веди себя нормально и постарайся не танцевать от нетерепния на месте. Ваша сестра непредвзята, но ты не можешь вовлекать свою семью в свои извращённые махинации. Чёрт возьми, скрывай свои потребности!

Давно не виделись, тьфу-тьфу и т. д. Были поцелуи и объятия. Слава богу, только с моей сестрой. Часом раньше она отослала домой своего тупого бойфренда. После столь долгого пребывания в одной комнате они немного устали друг от друга.

Затем мне пришлось сесть, прикрывая ноги столешницей от её любопытных глаз. Я крепко скрестила их и крепко свела ноги вместе. Я думаю, что мне удавалось сидеть достаточно спокойно, но если бы у моей сестры было меньше разговора, не думаю, что это сошло бы мне с рук. Она была настолько занята рассказом мне о поездке, что даже не прокомментировала мой макияж!

Не буду врать, я всего лишь обращала внимание на фотографии, которые она мне показывала. Было много кивков, «ага» и «круто», но моё сердце к этому не лежало. Потому что моё сердце было сейчас в моём мочевом пузыре. Казалось, он слегка пульсировал синхронно с ритмом моего насоса. Мой сфинктер уже устал. Это было потрясающе, я так возбудилась от этого!

Лишь почти в 18 часам мы закончили с просмотром фотографий и начали медленно прощаться. Моя сестра из тех людей, у которых всегда есть ещё что рассказать, понимаете!

Я извинилась и пошла в туалет. Сказал ей, что мне нужно в туалет. Правда, да? Там я сидела на закрытой крышке унитаза. Сижу на этом грёбаном унитазе с мочевым пузырём, наполеннным на 7/10, что называется трахни меня, просто чтобы я могла провести небольшой осмотр себя! Мой обычно полый таз был тепеь полностью заполнен мочевым пузырём. Оно начало выпирать к моему пупку. Определённо, теперь это как милый маленький ребёнок внутри. Трахните меня. Я вышла прямо из этого ттуалета. Трахните меня. Трахните меня.

Я избежала второго раунда прощаний (опять же, всегда ещё один расскзао от неё!) и практически сбежала на улицу. Я планировала сходить за продуктами в супермаркет на полпути между нашими двумя местами, и для этого я взяла с собой рюкзак. Путь туда был не так уж и плох. Прогулка действительно помогла мне размяться, к тому же было не так уж и холодно. Мой сфинктер пытался сдать меня всего два десятка раз или около того. Ничего страшного.

Перед дверями супермаркета я засунула свитер в рюкзак, готовая наконец показать миру свой развратный наряд. Я снова надела пальто, но оставила его открытым, незастёгнутым. Респектабельная сзади, полная шлюха спереди. Точнее, совершенно отвязная шлюха.

В тот момент, когда я уже вошла в дверь, я осознала свою серьёзную ошибку. Я всегда ходила сюда. Люди, работающие здесь, знали меня. От высокого рыжего за прилавком гастронома до пухлого кассира, который всегда был слишком болтлив во время кассы. Трахните меня. Он мог запомнить это. Он был абсолютно прав, потому что мне пришлось звать его, чтобы починить эту дурацкую машину, когда она съела мои возвратные бутылки и не хотела возвращать мне мой залог. Он сделал это с усмешкой. Я выглядела как овца, а он ел меня глазами, а я танцевала, не в силах стоять спокойно на месте. Трахните меня.

К тому времени у меня уже был очень заметный каприз, и каждый, кто взглянул на меня хотя бы беглым взглядом, знал об этом. И никто просто так не взглянул на меня, потому что я был чертовски голой. Собирая продукты, я столкнулась с целой толпой подростков, собиравших закупки. Конечно, они это сделали. Субботний вечер. Я, чёрт возьми, присела перед ними в реверансе. Я этого не хотела, это был сбой в двигательных навыках из-за попытки не скрутить ноги вместе. Мой мозг не знал, что делать с мими конечностями. И, конечно же, там, у кассы, снова был мой старый друг, мистер «Я-тебя-глазами». Трахните меня.

По крайней мере, путь домой прошёл лучше, чем я думал поначалу. Мне было лишь немного больно, у меня пульсировал мочевой пузырь, болел сфинктер. Просто нормальные вещи. И я пошёл домой, и это было быстро, и до пятого этажа всё было относительно легко, но всё равно приходилось ссать, как скаковая лошадь. И я думал, что со мной всё в порядке. А потом я выбросила продукты на балкон, чтобы не заморачиваться с тем, чтобы положить их в холодильник. И всё по-прежнему было хорошо. Я даже сапоги не снял, так как собирался сразу уходить, да? Я оставила свитер на кровати, чтобы не поддаться искушению надеть его позже. И всё по-прежнему было хорошо.

И тогда мне снова пришлось выйти из квартиры. Вдали от единственного туалета, которым я когда-либо пользовался с комфортом. С 17-часовым мочевым пузырём и водой в организме. Трахни меня. ТРАХНИ МЕНЯ.

И как будто этого было недостаточно, я снова столкнулся с лестницей. Поднимаетесь по лестнице? Легко сжать мочевой пузырь! Идти ВНИЗ на пять этажей? В первый раз всё было легко, как же всё могло измениться? Да правильно. Мой мочевой пузырь опускался с каждым шагом, как надувной мяч. Это ТАК БОЛЬНО, К чёрту мою жизнь!

(продолжение следует)

*004*03.12.2023 21:55

В мои планы на вечер входило посещение рождественской ярмарки, пребывание там до её закрытия, а затем возвращение домой и игра в несколько очень отвлечённых игр Fallout: New Vegas, пока, наконец, не пришло время поссать. Моча. Славная моча!

Остановка трамвая была недалеко, следующий трамвай должен был прийти через 8 минут, и здесь, под тёплым плащом, было не слишком холодно, и к настоящему времени я уже привык к постоянной пульсации и боли. Я понял это, я понял это, я понял это. Трамваю потребовалось всего десять минут неудобного покачивания, пока я не оказался на станции, пересаживаясь на поезд, постоянно крутя бёдрами. Ситуация под контролем. Очень полный мочи, одетый очень распутно и настолько уязвимый, насколько я когда-либо мог быть, но под контролем. Трахни меня.

Я прибыл на окраину рынка около 19:50, за час и 10 минут до закрытия. Мой мочевой пузырь находился в самом ужасном состоянии. Меня чертовски рвало. Поэтому я сделал единственное, что мог. Я сняла пальто, повесила его на руку, обнажая свой развратный наряд всему миру, а своё тело - холодному воздуху (Трахни меня!), и вошла туда, как будто это место принадлежало мне. Я был крутым дерьмом и знал это, и скоро это слово тоже станет!

Ну, я говорю, что шагал. Возможно, была некоторая сгорбленность. Возможно, это было что-то вроде хождения вразвалку. Возможно, боль отражалась на моём лице. Но намерение имеет значение!

Что касается рынка, ну... меня это не впечатлило. Прежде всего, что за бизнес открыт на рождественской ярмарке в ноябре? Кроме того, это было рядом с торговым центром и коммерческим центром. Никакого веселья. Лучше подождите, пока откроются более традиционные рынки, говорю я. Но я был здесь не ради предрождественских покупок, не так ли? Место было переполнено.

На самом деле, абсолютно упаковано. Не такой полный, как я, но всё же. Люди смотрели на меня. Глядя на полуодетую девушку, танцующую под вездесущую рождественскую музыку, звучащую из сотни динамиков, пока она двигалась вместе с толпой. Если бы ты не знал, что я не ссал ВОСЕМНАДЦАТЬ ЧЁРТОВЫХ ЧАСОВ, ты бы купил это! Если только ты не видел шарик с мочой. По крайней мере, ветер был не таким холодным, как я боялся. Может, меня согревал мой кипящий мешок с мочой? Трахни меня.

Моим единственным утешением было то, что я был здесь в некоторой степени анонимным. Вероятно. Я не знал ни одного человека, который с энтузиазмом относился к рождественским ярмаркам. Боже, я надеялась, что никто не узнает меня, разрыдающегося от мочи и носящего табличку «Трахни меня» размером со всё моё тело! Говоря об этом: трахни меня.

Мои мышцы чувствовали слабость и дрожали, как будто я пробежал гребаный марафон. Кожа, натянутая на раздутый воздушный шарик, была тугой и горячей на ощупь. Мой мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом сердца. Мой сфинктер начал сильно болеть.

Я снова прогулялся, вернее, поковылял, двигаясь вместе с массой, томимый запахом глинтвейна. Глинтвейн мне нравился, но… нет. Даже если бы алкоголь не был мочегонным средством, если бы я хоть немного напился, я бы обссался прямо здесь.

Сильный спазм ударил в мой мочевой пузырь, пытаясь вытолкнуть всю накопившуюся жидкость. Чёртов мочевой пузырь-неудачник, нет, нет, нет! Мне пришлось остановиться у стенда, чтобы прийти в себя. Потанцевав, скрестив ноги, со слезами на глазах и дрожащим голосом, я сумел изобразить интерес к товару и вышел с банкой местного мёда по грабительской цене. Я бросил его в карман пальто и ковылял, каждые несколько секунд прижимая руки к промежности. Чёрт, я даже не хотел этого делать. Это просто произошло само собой. Глупое тело. Тупое, наполненное мочой тело. Глупый гороховый мозг. Пи-мозг. Ха!

Первые ларьки начали закрываться. Ну, мне пора домой, да? Наконец-то, чёрт возьми, наконец-то! Пока не…

Ну, в любом случае я не собирался писить до 2 часов ночи, верно? Это были ещё ПЯТЬ ЧАСОВ! Но… если бы я сейчас пошёл домой, туалет был бы тут же, это было бы оооочень заманчиво. Всё равно меня не было. Во всяком случае, я был одет несколько по-клубному. В чёрном. Грязный чёрный. Чёрный подойдёт куда угодно. Я мог бы остаться дома, пока не придёт время пойти домой и справить нужду. Повеселитесь немного. Поживи немного. Ебать. Мои соски могли порезать стекло, натирающая джинсовая промежность моих узких брюк была влажной и липкой (хотя я не потерял ни капли мочи, очень горжусь!), и теперь мысль о том, чтобы остаться на улице ЕЩЁ ПЯТЬ ЧАСОВ, возбудила меня. больше, чем я когда-либо возбуждался в своей жизни. Трахни меня.

Я снова надел пальто, оставив его открытым, чтобы мир мог увидеть моё тело (моё ГОРЯЧОЕ ТЕЛО, ПОЛНОЕ МОЧИ!), и двинулся вместе с потоком людей обратно на вокзал, чтобы найти тихий уголок, чтобы возиться со своим телефон. И нащупывание было, руки у меня уже тряслись.

Я стояла там, сгорбившись, скрестив ноги, покачивая бёдрами из стороны в сторону, ругаясь в телефон и бормоча про себя, как сумасшедшая. На другой стороне торгового центра был этот клуб. Короткая прогулка в обычных обстоятельствах, сейчас для меня немного сложнее. Они были открыты, но... нет, сегодня вечером проходила техно-вечеринка, и на сайте было написано, что билеты на неё были распроданы несколько дней назад. Я искал что-то другое. Ночная жизнь в это время года была не такой оживлённой, тем более что некоторые небольшие заведения закрылись во время пандемии. И мне нужно было место, откуда я мог бы вовремя вернуться домой и выплеснуть свою гребаную МОШУ!

Хорошо. Похоже, единственным вариантом, который у меня был, было заведение среднего размера, которое мы с друзьями посещали пару раз. Металлический паб с живой музыкой. Одно из мест, где не всегда была сплошная колбасная вечеринка. И похоже, что сегодня вечером он был открыт и играли три группы. И они взимали плату за вход, что означало отсутствие минимального потребления, и это было хорошо, потому что, если бы я выпил, я бы, чёрт возьми, умер. Моей единственной заботой была встреча там с кем-нибудь из моих друзей. Я быстро открыл наш групповой чат (пока одна капля пыталась выскользнуть из моей дырочки для мочи, но не на моих часах!) и пролистал сообщения этой недели, чтобы понять, чем все были заняты. выходные. Две пары уехали на короткий отпуск, трое парней сегодня вечером играли в D&D, и никто из остальных не спросил, выйдет ли кто-нибудь с ними. Хорошо выглядит с точки зрения конфиденциальности. Скрещённые пальцы. И ноги.

Следующий автобус отправлялся через несколько минут. Я мог быть там около 22:00, танцевать (или что-то похожее на танец) три часа, а около часа уйти, чтобы сесть на ночной автобус, пойти домой и ПИТЬСЯ. Трахни меня. 19 часов без мочи, и я собирался не домой, а в чёртов паб. Трахни меня.

Я стоял в автобусе. Я не осмелился сесть. Я боялся, что мой шарик с мочой упадёт мне на бёдра. А на сиденьях были тканевые чехлы. Лучше не ссать на то, что невозможно стереть. Теоретически, конечно, потому что я собирался его провести. Я изо всех сил держался за поручни, пока мой мочевой пузырь свело судорогами и я снова пытался выплеснуть литры кипящей горячей мочи. Моя рука ударилась о грудь, и я понял, что моя кожа замёрзла! Конечно, так оно и было, в ноябре я гулял практически топлесс больше часа! Ну, чтобы снова размяться, пришлось ехать на автобусе 40 минут. Во всяком случае, поручни. Мне так хотелось втереться в них своей промежностью, как проклятая стриптизёрша. Трахни меня.

Подожди, подожди, подожди, впади в гребаное оцепенение, подожди ещё… после 20 минут ада к нам присоединились три девушки. Полагаю, примерно моего возраста. Они уставились на странную женщину с крендельками, у которой под пальто было слишком мало одежды. Двое из них делали это лишь в течение определённого периода времени, который прошёл бы как обычно. Третий продолжал искать. Она была чертовски ГОРЯЧАЯ! Хорошо, я надеялся, что она оценивает меня, а не просто думает, что я урод. В следующий раз мне нужно было надеть радужные серьги. Я не хотела, чтобы женщины, увидев меня, подумали: «Интересно, смогу ли я это получить?», они должны быть уверены!

Ебать. Чёрт возьми. ЕБАТЬ! Автобус дёрнулся, и я БЫЛ! Действительно трудно! Это был всего лишь один рывок, прежде чем я снова взял под контроль свой дрожащий сфинктер, но он был действительно сильным. В автобусе было шумно, так что, надеюсь, шипение слышал только я, но при внимательном осмотре моя промежность оказалась чертовски мокрой! Слава богу, что одежда чёрная, между структурой ткани и тенью моих бёдер и мочевого пузыря, думаю, ничего не было видно. Но ТРАХНИТЕ МЕНЯ!

Выходя из автобуса, я оставил трёх девушек, сдвинув пальто в сторону, чтобы горячая девушка могла смотреть на мою задницу и ноги. Чёрт, я чувствовал себя таким объективированным (сам по себе, не меньше) и таким ГОРЯЧИМ. Паб находился в 50 метрах от автобусной остановки, максимум, и мне действительно удалось добраться туда, не устроив слишком много сцены для трёх бородатых металлистов и их горячих, дымящихся, сильно накрашенных подружек, направлявшихся ко входу.

У двери стояла женщина, обыскивающая людей. Раньше у них никогда не было вышибалы-женщины, и они никогда не обыскивали девушек. Я застонал и проклял своё невезение. Почему сейчас? Я не мог, чёрт возьми, стоять на месте. Чёрт, если бы она подумала, что я на верхах, она бы меня не впустила. Я вручил ей деньги за вход и протянул руки, чтобы она могла почувствовать, как я поднимаюсь, эээ, прижимаю меня вниз. Я был абсолютно чертовски неспособен удержаться от танцев на месте. Колени у меня подкосились, а поскольку я довольно костлявый, мне было больно. Её руки скользнули по моему пальто. Она подняла бровь, выуживая банку с мёдом.

«Это стекло».

«Эм… извини. Я купил это на рождественской ярмарке. Пришёл сюда спонтанно, не думал, что я… э-э, разве ты не подаёшь напитки в стаканах?»

Она сдвинула его обратно. «Да. Не бросайте его в группу или что-то в этом роде. Вперёд!»

Уф. Это взаимодействие прошло хорошо. "Спасибо."

— Кстати, ты выглядишь мило.

Милый? Я не выглядела мило, я была похожа на распутный шарик с мочой! По крайней мере, она не пыталась сказать мне, где находятся туалеты. Она обязательно должна была это заметить, но, возможно, она просто предполагала, что я найду их самостоятельно. В конце концов, над дверью была огромная чёртова вывеска.

(продолжение следует)

*006*04.12.2023 19:34

Я проскользнул в паб. Здесь было довольно много людей, довольно полно, и, по-видимому, первая группа только что завершила свою работу, собирая свои вещи, чтобы освободить место для основного состава. Я с тревогой оглядел толпу. Никто из тех, кого я знал. Не то чтобы я мог сказать. Вот так. Но впервые за несколько часов я не чувствовала себя самой распутной малышкой, которую когда-либо видел мир. Слава небесам за уверенных в себе металлических цыпочек и их похотливые тряпки! Так круто! Я снова думала о своих радужных серьгах, одна рука играла с колье, другая рука крепко зажата между ног. Если бы только джинсовая ткань растягивалась побольше, чтобы я мог просунуть туда несколько пальцев.

Пока основная группа начала собираться, диджей что-то включил, чтобы избежать неловкой тишины. Пантера? Вероятно. Мой мочевой пузырь заполнял весь таз, выпирая от Монса до пупка, достигая пика прямо под пупком. Если бы он раздулся ещё больше, он бы ударил по моей грудной клетке. Единственная причина, по которой я не выглядела полностью беременной, заключалась в том, что точное местоположение и пропорции были неправильными. Слишком низко для человеческого ребёнка, просто для писающего ребёнка. Настоятельная оценка 9,5 из 10, трахни меня.

Я был ПИСС. Нет, правда, потом я быстро подсчитал, и на данный момент у меня было буквально БОЛЕЕ ТРЁХ ПРОЦЕНТОВ МОКИ по массе. Вся вселенная была ПИССОМ. Я так сильно этого хотел, что чувствовал вкус. Мои почки начали давать сбои. У меня болела спина. Мочеточники в боках были твёрдыми металлическими соломинками. В мозгу начал сгущаться туман. Только мой мочевой пузырь был настоящим, а весь остальной мир — фильмом.

Я поддался атмосфере музыки. Просто писаю на месте. Покачиваю бёдрами. Размышляя, какого чёрта я стала так себя мучить, вместо того, чтобы просто найти скучного чувака и заняться ванильным сексом в миссионерской позе, как другие девчонки. О, это было легко. По крайней мере, поздняя часть. Мимо меня прошла девушка. Если бы вы думали, что леггинсы вместо брюк — это рискованно, вы бы видели её! Прозрачные колготки, как штаны, и я держу пари, держу пари, что она собиралась стать коммандос! О боже, я был чертовски геем!

Чёрт возьми, ванная была прямо здесь, чёрт возьми. Под большой вывеской. И здесь было чисто! Я знал это! Я не имею в виду «чисто для щенка», я имею в виду чисто, чисто! В очереди стояли три девушки, но это было сейчас. Когда группа играла, там наверняка не было бы очереди, верно? Люди пришли сюда, чтобы увидеть это. Трахни меня. Так заманчиво. Нет. Оставайся сильным. Эти девочки слабые. Могу поспорить, они поссали час назад и выпили всего пару стаканчиков. И теперь они бегали в туалет, как маленькие дети. Жалкий. Я была леди! Прошёл 21 час с момента моего последнего поссания. Столы от танцпола отделяли металлические балки. Мне хотелось на них потереться даже больше, чем на решётке в автобусе. Трахни меня.

Основная группа стартовала. Не уловил их названия. Мне было всё равно. Какой-то шероховатый трэш-метал. Довольно хорошо, насколько я ещё мог это обдумать. Я носился по главной комнате, вертясь перед сценой, в своём собственном мире мочи и пульсирующих битов. Мне надо пописить в Ла-Ла Ленде. Барабанщик играл прямо в моём пульсирующем мочевом пузыре. Я танцевал как сумасшедший под музыку. А потом я плюнул с такой силой, что она полностью промокла. И снова всего лишь один рывок. Но чертовски много. Оно прошло прямо через мои штаны. Я чувствовал, что шансов вернуть ситуацию под контроль нет. Нет, Я ЭТО ЗНАЛ. Я добрался до ванной и обнаружил, что она совершенно пуста. Так же, как я НЕ БЫЛ. Я захлопнул за собой дверь. Металлические удары рассекают воздух.

(продолжение следует)

*008*04.12.2023 22:59

Оригинальная концовка: Я вовремя спустил штаны только потому, что талия была очень низкой. Нет времени возиться с ремнём. Я их ОТОРВАЛ. Я бы обоссался в обычных джинсах. А потом я упал, в моих бёдрах не осталось сил. В ту секунду, когда моя задница коснулась сиденья, всё было кончено.

Я взорвался в туалет. Это было так чертовски жестоко и так хорошо, что я ссала, как из пожарного шланга, и стонала, как шлюха. Я мог видеть, как я сдуваюсь. А потом я закрыл глаза, откинулся назад и наслаждался, и облегчение было рай на земле. Я сидел там в абсолютном раю несколько минут, пока ДВАДЦАТЬ ОДИН С ПОЛОВИНОЙ ЧАСА сдерживаемая моча покинула моё тело.

Не совсем полный день.

Повезёт в следующий раз!

Альтернативная концовка I: Я не знаю, как я это сделал. Я не. Туалет был тут же. ПРЯМО ТАМ! Чёртов ад. Я воспользовался уединением кабинки, чтобы прижать кулаки к промежности, согнувшись пополам, тяжело дыша, просто держась изо всех сил, трахни меня, трахни меня! Пять минут. Десять минут. Я не знаю. А потом я пошёл обратно оттуда, не чувствуя облегчения. Это было самое сложное, что я когда-либо делал в своей жизни.

Я смотрел группу. Не спрашивайте меня, как. Я подсчитал, что между двумя рывками я потерял около 200 мл. Какая-то хреновая математика, кто знает. Я купил колу, чтобы компенсировать это. И я захлопнул его. Я приехал на ночной автобус. Не спрашивайте меня, как. Я добрался до своей квартиры. Не спрашивайте меня, как. Я обманул и поехал на лифте? Я не знаю! Я помню, как возился с ключами. Я помню, как проверял свой телефон, чтобы узнать, пришло ли время. Было время. А потом я был в своей ванной. Перед моим собственным великолепным туалетом! И эта чёртова изолента почти доказала мне мою гибель. Так близко. Так близко. У меня короткие ногти. В этом проблема. Ребята, всегда загибайте конец ленты на себя! И тут крышка поднялась.

Я вовремя спустил штаны только потому, что талия была очень низкой. Нет времени возиться с ремнём. Я их ОТОРВАЛ. Я бы обоссался в обычных джинсах. А потом я упал, в моих бёдрах не осталось сил. В ту секунду, когда моя задница коснулась сиденья, всё было кончено.

Я взорвался в туалет. Это было так чертовски жестоко и так хорошо, что я ссала, как из пожарного шланга, и я стонала, как шлюха. Я мог видеть, как я сдуваюсь. А потом я закрыл глаза, откинулся назад и наслаждался, и облегчение было рай на земле. Я сидел там в абсолютном раю несколько минут, в то время как ДВАДЦАТЬ ЧЕТЫРЕ ЧАСА сдерживаемой мочи покинули моё тело.

Я сделал это. Я, чёрт возьми, сделал это!

И я собираюсь сделать это снова и снова.

Альтернативная концовка II: Я не знаю, как я это сделал. Я не. Туалет был тут же. ПРЯМО ТАМ! Чёртов ад. Я воспользовался уединением кабинки, чтобы прижать кулаки к промежности, согнувшись пополам, тяжело дыша, просто держась изо всех сил, трахни меня, трахни меня! Пять минут. Десять минут. Я не знаю. А потом я пошёл обратно оттуда, не чувствуя облегчения. Это было самое сложное, что я когда-либо делал в своей жизни.

Я смотрел группу. Не спрашивайте меня, как. Я подсчитал, что между двумя рывками я потерял около 200 мл. Какая-то хреновая математика, кто знает. Я купил колу, чтобы компенсировать это. И я захлопнул его. Я приехал на ночной автобус. Не спрашивайте меня, как. Я добрался до своей квартиры. Не спрашивайте меня, как. Я обманул и поехал на лифте? Я не знаю! Я помню, как возился с ключами. Я помню, как проверял свой телефон, чтобы узнать, пришло ли время. Было время. А потом я был в своей ванной. Перед моим собственным великолепным туалетом! И эта чёртова изолента почти доказала мне мою гибель. Так близко. Так близко. У меня короткие ногти. В этом проблема. Ребята, всегда загибайте конец ленты на себя! И тут крышка поднялась.

Я вовремя спустил штаны только потому, что талия была очень низкой. Нет времени возиться с ремнём. Я их ОТОРВАЛ. Я бы обоссался в обычных джинсах. А потом я упал, в моих бёдрах не осталось сил. В ту секунду, когда моя задница коснулась сиденья, всё было кончено.

Я взорвался в туалет. Это было чертовски жестоко. Я обоссалась, как из пожарного шланга, и открыла рот, чтобы застонать, как шлюха. Затем я снова закрыл его. Это было недостойно. Я видел, как мой мочевой пузырь сдулся. Я не позволил облегчению овладеть мной, когда ДВАДЦАТЬ ЧЕТЫРЕ ЧЁРТОВЫХ ЧАСА сдерживаемой мочи покинули моё тело. Это было нормально. Это было то, что должны были делать хорошие девочки. Удовольствие приносило удержание, а не освобождение.

Но всё же я справился. Я, чёрт возьми, сделал это!

И завтра я собираюсь сделать всё это снова. И на следующий день. Каждый день. Я хорошая девочка.

*011*05.12.2023 16:17

Если кому-то из вас интересно:

Какие части этого являются чистой выдумкой? Какие его части представляют собой вымышленные рассказы о реальных событиях? Произошло ли что-нибудь из этого на самом деле?

Ну... продолжайте гадать. 😝

Скажу лишь следующее: если мы уже беседовали раньше, некоторые элементы, вероятно, вам знакомы.
