Краснеющая зима Хасана

Автор: bortenbasher

*000*2023-06-07 18:59

Хассан скрестил ноги, когда кондиционер автобуса обдал его холодным воздухом. Он пытался выключить эту чёртову штуку последние полтора часа, но диск был сломан, так что у него не было другого выбора, кроме как терпеть.

Сильный спазм мочевого пузыря заставил его вздрогнуть, и мужчина на соседнем сиденье оглянулся. — Всё в порядке, сынок? — спросил старший.

— Да, да, — ответил Хассан, выпрямляясь. «Просто у меня мышцы сводит от того, что я так долго в автобусе». Он не хотел признавать, что в 18 лет ему просто не терпелось помочиться.

Он ехал в близлежащий город Пешавар, чтобы навестить свою тётю Аниту во время зимних каникул, и, хотя предполагалось, что это будет короткая двухчасовая поездка на автобусе, некоторые строительные работы вдоль шоссе вынудили их изменить маршрут.

Он сжал бёдра вместе и укрепил свою решимость. Он был в отчаянии, но идти оставалось совсем немного, и у него не было другого выбора, кроме как терпеть боль до конца пути.

Я просто хочу, чтобы это было не так холодно, подумал он про себя.

Они приближались к месту назначения, но это означало, что автобусу теперь приходилось преодолевать плотный городской трафик. Он тихо выругался, когда они остановились на ещё один красный свет, и хитро просунул руку между ног, чтобы держаться прямо.

Мужчина, сидевший рядом с ним, листал свой телефон, так что он не знал, куда Хассан положил руку. Он снова почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, и ему снова пришлось напрячь все мышцы тела, чтобы удержаться.

Ему не приходилось так сильно мочиться уже столько лет. Он всегда был осторожен с туалетом, поэтому такая ситуация для него была беспрецедентной.

Автобус полз медленно, и потребность Хасана возрастала с каждой секундой. К тому времени, когда автобус, наконец, остановился и распахнулись герметичные двери, Хасан чуть не согнулся от боли, когда держал его.

Он поднялся на ноги, плотно прижав ноги друг к другу, и зашаркал по проходу. Даже те несколько шагов, которые потребовались, чтобы спуститься из автобуса на землю, были пыткой для его булькающего мочевого пузыря.

Неудивительно, что его тётя уже ждала его, когда он вышел из автобуса. «Привет». Она улыбнулась ему, а затем нахмурилась, увидев его состояние. — Всё в порядке, Хасан? Она спросила.

Хассан просто проковылял мимо неё к большой вывеске с надписью «ТУАЛЕТ». — Мне нужно в в*нную, — сказал он. «Я вернусь».

— О, — только и сказала его тётя, пока он шёл, полуковыляя, через автовокзал. Он бросился в в*нную и нашёл первую кабинку с пустой дверью. Он бросился внутрь, захлопнул дверь ногой, а затем начал бороться со своим ремнём.

— Чёрт, — выругался он, когда его ремень немного сопротивлялся. «Нет». Он почувствовал ещё один сильный толчок в мочевом пузыре, и по его позвоночнику пробежала дрожь, когда небольшая струйка мочи пробилась через его ушко и испачкала его боксёры.

К счастью, именно в этот момент его ремень расстегнулся.

Он спустил штаны одним быстрым движением, и почти сразу после того, как он потерял контроль над своим мочевым пузырём, густая струя хлынула в чашу.

— Фууууу, — вздохнул он и упёрся в стену, продолжая мочиться. Было страшно, как он потерял контроль, но это было всего лишь на секунду. Его джинсы всё ещё были сухими, а на боксёрах почти не осталось мокрого пятна. Это было близко, но в конце концов он сделал это.

Конечно, он был. Он был взрослым мальчиком, который собирался в колледж в следующем году. Он был здесь, чтобы преподавать базовый курс программирования младшим детям в школе своей тёти. Он никогда не подвергался реальной опасности.

И маленькое мокрое пятнышко на его боксёрах, ну, чем это отличалось от тех случаев, когда он забывал встряхнуть свою вещь после того, как попис*л, и немного влаги просачивалось сквозь него?

Он закончил пис*ть, вымыл руки и направился обратно к автобусу, где его всё ещё ждала тётка.

«Надеюсь, вы успели вовремя», — она слегка рассмеялась, когда сказала это, и Хассан поборол румянец.

Даже если он никогда не подвергался реальной опасности попасть в аварию, он всё же вёл себя довольно по-детски перед своей тётей.

Он рассмеялся, немного неубедительно, рядом с ней. «Конечно, тётушка, перестань дёргать меня за ногу». Теперь он взрослый, и он должен убедиться, что его тётя знает об этом.

— Тогда пошли, — сказала она. — Я уже пошёл вперёд и забрал твою сумку из багажного отделения, и я уверен, что ты проголодался.

Они погрузили его сумки в багажник её машины и отправились к ней домой.

Тётя Хасана Анита была красивой женщиной лет под тридцать. Она была замужем за младшим братом его отца до того, как он скончался шесть лет назад, но семья всё ещё была с ней близка. Хассан никогда никому в этом не признавался, но он всегда был немного влюблён в тётю Аниту.

В этом не было ничего странного. И они всё равно не были родственниками, так что это не имело значения. Она по-прежнему была очень привлекательной женщиной. У неё была светлая кожа, круглое, но красивое лицо и фигура в форме песочных часов.

Когда они ехали к её дому, она спросила его обо всех курсах, которые он будет посещать, когда наконец поступит в колледж. Она рассказала о проблемах, связанных с управлением собственной школой, и о том, как преподавание небольшого курса для детей младшего возраста поможет ему с поступлением в колледж.

Они пошли домой, съели традиционную еду Кабули Пулао, а затем ещё несколько часов смотрели телевизор.

«Думаю, тогда нам лучше лечь спать», — сказала его тётя около 22:00. «Это школьная ночь».

Они пожелали спокойной ночи, Хассан выпил ещё стакан воды, а затем они разошлись по разным комнатам, чтобы уснуть.

Продолжение следует

*001*2023-06-08 19:37

Глава 2:

Хасан снова был в автобусе, только на этот раз ему нужно было ехать намного хуже. И в довершение ко всему, у автобуса лопнула шина. Он брёл по проходу, спрятав руки в промежности, пока не встретил стюардессу впереди.

— Как долго нас будут останавливать? — спросил он, перепрыгивая с ноги на ногу, как ребёнок.

«Почему?» Хозяйка посмеялась над ним. — Тебе обязательно ходить на горшок?

«Что?» Он покраснел как свёкла. «Нет. Я просто имею в виду…» Но прежде чем он успел опровергнуть обвинение, весь автобус начал смеяться над ним. Он почувствовал слёзы на глазах, когда выбежал из автобуса и обнаружил, что сидит в классе мистера Кияни. «Сэр!» Он поднимает руку. — Могу я извиниться?

«Почему?» — спросил его старый учитель. — Тебе трудно держать это в себе?

И снова, прежде чем он успел произнести хотя бы слово, весь класс снова начал смеяться над ним.

Он выбежал из класса и обнаружил, что сидит в машине со своей тётей.

— Хасан, — она посмотрела на него. «Просто попробуй немного потерпеть. Я постараюсь найти место для отдыха впереди».

Но Хасан приближался к концу своей линии. Он перекинул одну ногу через другую и изо всех сил схватился за свой член, чтобы предотвратить немыслимое. Вскоре его тётя остановила машину и взволнованно посмотрела на него. — Просто выйди и иди сюда, — сказала она. «Вокруг тебя никто не видит».

Хасан сделал, как приказали, но как только он вышел из машины, то оказался в переполненном супермаркете с табличкой, что туалетов нигде не видно.

Он быстро приближался к концу своей выносливости.

«Дерьмо», — выругался он, когда особенно сильный спазм мочевого пузыря заставил его вздрогнуть. «Я не могу больше сдерживаться. Я должен идти СЕЙЧАС».

Он лихорадочно огляделся, пока его взгляд не остановился на большой бутылке с водой, выставленной в одном из проходов. «Отчаянные меры», — пробормотал он про себя и схватил бутылку с прилавка. Он спустил штаны посреди магазина, его мочевой пузырь был на грани разрыва, и как раз когда он собирался выплеснуться в бутылку, его глаза распахнулись.

Внезапно он оказался не в автобусе, не в машине, не в классе и даже не в супермаркете. Он был в постели, в комнате, которую он не совсем знал. И он буквально рвался в туалет.

Он извивался, выворачивая ноги и хватаясь за промежность, когда ещё одна сильная волна отчаяния прошла по его телу.

Потребовалось несколько секунд, чтобы собрать воедино, как он сюда попал.

Он был в доме своей тёти, в комнате для гостей. Он пришёл сюда прошлой ночью и вчера перед сном выпил слишком много воды.

Он проклял свою глупость и сбросил одеяло.

Его синяя пижама была мятой и покрытой пятнами пота, когда он спрыгнул с кровати, тряся мочевым пузырём.

Ванная находилась прямо напротив гостиной, но в его нынешнем положении он чувствовал, что она вполне могла быть за дюжину миль отсюда.

Тем не менее, у него не было выбора, кроме как добраться туда, даже если это означало много болезненных шагов.

Он взял себя в руки в последний раз и, всё ещё уткнувшись руками в промежность, побежал в сторону в*нной. Его мочевой пузырь грозил лопнуть с каждым его шагом, а тётя, которая уже встала и сидела в гостиной и потягивала чай, окликнула его, когда он побежал по полу.

«Хасан?» — спросила она, когда он помчался в в*нную. «Что случилось?»

Он не удосужился ответить и выбежал прямо в дверь, спустив брюки ещё до того, как добрался до унитаза. Он выпустил мощную струю, как только добрался до туалета, и вздохнул с облегчением, когда в*нная залилась паром от его золотого выброса. Он только заметил, что дверь была открыта, когда его тётя, довольно намеренно, кашлянула с того места, где она сидела в гостиной.

Он показывал ей свои ягодицы всё время, пока стоял здесь со спущенными штанами? Одна только мысль заставила его покраснеть. Когда он, наконец, закончил свои дела и повернулся лицом к двери, он обнаружил, что глаза его тёти прикованы к телевизору. Но он мог быть уверен, что она хорошо разглядела его зад, пока он стягивал штаны.

Как унизительно!

Тем не менее, делать было нечего. Такие вещи случались время от времени, и он надеялся, что она не будет поднимать эту тему.

Он вымыл руки, привёл себя в порядок, почистил зубы и вышел из в*нной, чтобы присоединиться к своей тёте в гостиной. Она подняла глаза, увидела, что он идёт, и тепло улыбнулась ему.

— Тебе действительно нужно было идти, да? — спросила она, всё ещё улыбаясь на её лице.

Он почесал затылок и слегка рассмеялся, садясь напротив неё. — Ха-ха-ха, — сказал он, пытаясь разрядить обстановку. «Мне не следовало пить всю эту воду перед сном прошлой ночью. Она действительно быстро настигла меня». Конечно, это была неловкая ситуация, но реальной опасности того, что он действительно попадёт в аварию, никогда не было. Эти вещи случались со всеми. Иногда тебе нужно было по-настоящему похудеть, и это было немного больно, и всё, что ты мог сделать, будучи взрослым, это терпеть боль, пока не найдёшь в*нную.

Так было у всех. Даже с его тётей время от времени случаются подобные ситуации.

Это не было похоже на те времена, когда ему было ещё 12, и у него время от времени случались ночные недержания мочи. Это время осталось далеко позади. Теперь он был взрослым. По пути в колледж. Чёрт возьми, он был здесь, чтобы быть учителем в школе своей тёти.

Во всяком случае, эта сверхъестественная способность сдерживать мочеиспускание в течение длительного периода времени была хорошей вещью. Это поможет ему во время долгих занятий с детьми и во время трудных экзаменов, когда он, наконец, поступит в колледж.

«Сегодня я познакомлю вас с классом», — сказала тётя Анита, допивая чай. «Теперь ты просто знакомишься с ними. Многие из них почти твоего возраста».

— О, — сказал я. «Я думал, что они будут моложе».

«Некоторые», ответила она. «Но большинству из них 17 или 18 лет, как и вам. Они просто не так продвинуты в программировании, как вы».

Я покраснел от комплимента, а тётя Анита снова тепло мне улыбнулась.

— А вечером, — сказала она, вставая со своей чашкой и направляясь к кухонной раковине. «Я еду на учительскую конференцию на другой конец города. Ты должен пойти со мной. Я слышал, что питание очень хорошее».

«Звучит как отличная идея», я улыбнулась ей в ответ и поднялась на ноги. Ведь я был взрослый. Это имело смысл только в том, что я вёл занятия и посещал конференции.

Продолжение следует…

*002*2023-06-09 21:55

Глава 3:

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О СОДЕРЖАНИИ: СОДЕРЖИТ ОПИСАНИЯ POOP ОТЧАЯНИЯ. И НЕЯВНОЕ ОПИСАНИЕ МЕССИНГА

Школа находилась всего в 5 минутах ходьбы от дома тёти Аниты.

Хассан был одет в серые трусы, синие джинсы и рубашку на пуговицах со свитером поверх. Его тётя была одета в традиционное чёрное платье Shalwar Kameez (лёгкие плиссированные брюки, обтягивающие её бёдра, и тунику сверху). А сверху она носила серый шерстяной пиджак для защиты от холода. Они оба выглядели профессионально, когда шли в школу.

Тётя Анита познакомила Хасана с классом, который он будет преподавать, и, как она и сказала, большинство учеников были примерно его возраста. Одна девушка особенно привлекла внимание Хасана. Её звали Марьям, и она была всего на пару месяцев моложе его. Как только он увидел её, он решил, что она действительно красива. Она хорошо выглядела в своей белой форме шальвар-камиз с распущенными светло-каштановыми волосами.

Он сразу же нашёл общий язык с ней, и он мог сказать, что она тоже заинтересована.

В тот день Хассан не преподавал, он просто использовал 90-минутный период, чтобы познакомиться со студентами и объяснить, какой курс они будут проходить. В свободное время Хассан уже прошёл несколько продвинутых курсов по программированию, что дало ему право вести этот курс.

После того, как прозвенел последний звонок, большинство студентов разошлись, но Марьям провела с ним ещё час, прежде чем тоже пошла домой. Хассан направился в кабинет директора — в данном случае директором была его тётя, — и постучал в её дверь.

— Входите, — сказала она, и он вошёл.

— Как думаешь, теперь мы можем вернуться домой? Он спросил. Все студенты ушли.

«О, мне ещё нужно проверить кое-какие отчёты. Не могли бы вы немного подождать?»

— Конечно, — сказал он. — Но разве нам не нужно уезжать на конференцию довольно скоро?

«Я думаю, что мы просто уйдём отсюда», ответила она. — Нам не нужно возвращаться домой.

— А как насчёт твоей машины? Он спросил.

«Мы просто возьмём такси», — ответила она.

«О, хорошо, тётушка», сказал он, а затем извинился, чтобы пойти в туалет. У него не было возможности пойти с утра, и он хотел чувствовать себя легко, когда шёл на конференцию.

Примерно через час его тётя закончила, и они оба вышли на дорогу, поймали такси и поехали на конференцию, которая проходила в отеле на другом конце города. Его тётя разговаривала с таксистом на местном языке пушту, с которым Хасан не был знаком, так как на нём не говорили в его родном городе.

Конференция прошла замечательно. Хасан познакомился со многими очень образованными людьми и многое узнал об индустрии образования в этой части страны. Школа его тёти даже получила награду в категории «развивающиеся школы». После конференции Ассоциация среднего образования Пешавара устроила ужин для всех участников, и из-за того, что они почти ничего не ели весь день, Хасан и его тётя в итоге немного переели.

После всего сказанного и сделанного они очутились в холодной ночи на почти пустой дороге в поисках другого такси. Пешавар был не очень большим городом, и люди довольно быстро закрывали лавки, а это означало, что ночью там было мало активности. Итак, хотя было всего лишь 10 часов вечера. дорога была почти совершенно пуста.

Хассан чувствовал воздействие всех соков, которые он выпил во время конференции, а также всей еды, которую он съел. В сочетании с холодным декабрьским воздухом он отчаянно нуждался в туалете. Он обхватил себя руками и вздрогнул, сжав ноги ближе друг к другу, когда посмотрел на свою тётю, которая даже сейчас пыталась поймать такси.

— Тётя, — сказал он. — Как ты думаешь, мы можем вернуться в отель и сходить в туалет перед отъездом? Спрашивать, конечно, было не стыдно. Это было практичное решение.

— О, — сказала она. «Мне вроде как тоже нужно идти». Теперь, когда она упомянула об этом, он понял, что язык её тела тоже был немного неудобным. Он просканировал нижнюю часть её тела, чтобы увидеть явные признаки отчаяния. Она покачивалась и едва заметно двигала нижней частью тела, пока стояла на холоде. «Вся эта еда проходит сквозь меня». Она потёрла живот и нервно рассмеялась.

Он легко рассмеялся вместе с ней.

— Итак, — сказал Хасан. «Давайте вернёмся внутрь? Это займёт всего пару минут».

— Хорошая идея, — только что закончила она говорить, когда они увидели, что к ним направляется побитый жёлтый кэб.

Она помахала таксисту, и он остановился прямо перед ними.

«Садовый блок, джана хай. Китна ло гей, бхаи?» (Перевод: Сколько вы возьмёте, сэр. Нам нужно идти в Гарден Блок.)

«500», — ответил таксист, мужчина лет 50-ти. И после недолгих переговоров определились с оплатой проезда в 450 рублей.

— Пошли, Хасан. Она повернулась к Хасану, который был застигнут врасплох.

— Ты не хочешь в в*нную? — спросил он, втайне надеясь, что она согласится.

«Так поздно будет сложнее найти другое такси», — сказала она. И он почувствовал приглушённый звук пердежа своей тёти. Она пошла как ни в чём не бывало. Может быть, она думала, что он не заметил. «Мы просто пойдём в в*нную дома».

— Хорошо, — сказал Хассан и сел в кабину. «В конце концов, это было всего в 20 минутах езды». Он будет терпеть дискомфорт ещё немного.

Они оба сели на заднее сиденье, и водитель отправился в путь.

Проехав всего несколько сотен метров, его тётя распахнула окно и попросила Хасана сделать то же самое. «Здесь душно», — сказала она ему. — Тебе лучше открыть окно.

Хасан, несмотря на неблагоприятное воздействие холодного ветра на его мочевой пузырь, сделал так, как она просила.

Настоящая причина, по которой Анита хотела, чтобы окна были открыты, заключалась в том, что она знала, что не завершит поездку без нескольких пуков. Она сидела как можно ближе к окну и продолжала незаметно поднимать задницу, чтобы пукнуть каждые несколько минут, но Хассан или водитель не знали об этом.

«Очень холодно», — сказал Хассан, теперь его бёдра постоянно прижимались друг к другу. — И мне тоже нужно в туалет.

«Расскажи мне об этом», - ответила его тётя, выпуская ещё один тонкий пердеж. «Сейчас я чувствую, как вся эта еда варится внутри меня. Наверное, не стоило есть так много».

«Я полагаю, вы правы». Хассан усмехнулся рядом с ней, освещая ситуацию, которая очень быстро ухудшалась.

Ещё несколько минут, и ему пришлось сдерживаться. Его тётя тоже отчаянно нуждалась в в*нной, но ей удавалось гораздо лучше скрывать этот факт от попутчиков.

«Всё в порядке?» — спросила она у Хасана, увидев его с рукой между ног.

— Ага, — нервно улыбнулся он. «Просто нужна в*нная».

«Я тоже». Она снова потёрла живот. «Я не знаю, почему это занимает так много времени».

Именно в этот момент Хассан почувствовал мощный толчок в мочевом пузыре и согнулся пополам.

«Что случилось?» — спросила его тётя, явно беспокоясь о Хасане.

— Ничего, — повторил он, на этот раз с меньшей уверенностью. «Сколько ещё до дома?»

«Я спрошу у водителя», — сказала она, а затем перешла на пушту, язык, которого Хасан не знал. «Итни дер кью лаг ри хай бххайя?» (Т: Почему так долго?)

«Кольцевая дорога, строительство хо рхи хай. Хум доосра рааста ленге». (Т: На кольцевой дороге ведутся строительные работы, нам нужно объехать.) Водитель ответил.

«Что он сказал?» — спросил Хассан, потирая бёдра друг о друга.

«Впереди на дороге ведутся строительные работы», — объяснила его тётя. «Я думаю, что это займёт ещё 15 минут, прежде чем мы вернёмся домой».

— О, — только и смог сказать Хассан. Теперь он постоянно ёрзал на своём месте. — Думаешь, он сможет найти место, где можно остановиться? Какой-нибудь общественный туалет или что-то в этом роде. Ему было стыдно признаться, что он был в таком отчаянии, но это был взрослый поступок.

У его тёти были свои собственные, несколько эгоистичные причины не желать останавливаться. «Я думаю, нам следует подождать, пока мы не вернёмся домой», — сказала она Хасану. — Мы всё равно почти у цели. Хотя она знала, что они, вероятно, найдут место, где Хасан мог бы помочиться, её потребность будет удовлетворена только тогда, когда они вернутся домой. Она не могла очень хорошо покакать на обочине дороги. Кроме того, в любом случае это было не так далеко.

Тем не менее, ей было неловко из-за того, что заставила Хасана ждать дольше, поэтому она попросила водителя ускориться. «Бхайя тора тез чалао, бачай ко пиши лаги хай», — сказала она ему на пушту. (Т: Не могли бы вы ехать немного быстрее? Ребёнку нужно попис*ть.)

Водитель слегка усмехнулся, прежде чем ответить. «Ab itna bhi bacha nai ye, mam. 10 min mein pohanch jayenge». (Т: Он не выглядит таким молодым. Мы будем дома через 10 минут.)

Хасан, конечно, не понял, о чём идёт речь.

Десять минут, казалось, тянулись вечностью. Состояние Хасана становилось экспоненциально хуже с каждой секундой. Анита тоже чувствовала воздействие и почти постоянно сидела, сжав ягодицы, но у Хасана было намного хуже. Ему было трудно усидеть на месте. Его ноги были переплетены друг с другом, обе руки были плотно прижаты к его промежности, и ему приходилось каждые несколько секунд тереться задницей о неряшливое сиденье под ним.

«Поездки на машине, когда вам нужно ехать, — худшее». Анита сочувственно улыбнулась Хасану, тоже отчаянно двигая задницей по сиденью. Она хотела, чтобы он знал, что он не одинок в своём отчаянии. Что она боролась так же, как и он.

Но через несколько секунд, когда они были всего в паре минут езды от дома Аниты, Хассан ощутил всплеск, достаточно мощный, чтобы пробить его защиту.

Одинокая струя горячей золотистой мочи хлынула из глазницы и запачкала его серые трусы. Он напряг каждую мышцу своего тела, чтобы остановить поток. Когда он восстановил контроль, то почувствовал, как моча впитывается в промежность его боксёров небольшим кругом. Он нервно посмотрел вниз и убрал руки всего на секунду, чтобы убедиться, что на его джинсах не видно влаги.

К счастью, не было.

Хороший. Он подумал про себя. Это займёт ещё минуту или около того. И я не протекал достаточно, чтобы это было видно.

«Почти готово». Его тётя тоже отчаянно ёрзала на сиденье. Хотя Хассан не мог видеть этого со своего места, но её левая рука была подложена под её задницу, сжимая её щёки. «Давно так плохо не приходилось». Она снова улыбнулась Хасану.

Хасан мог только кивнуть.

Но даже когда он нервно кивнул своей тёте, он почувствовал, как его защита снова даёт сбой.

Он пытался всеми силами воли блокировать набегающий поток. Он сдвинул бёдра так близко, как только они могли, он скрутил ноги так сильно, как только мог, и надавил на свой член со всей силой, на которую был способен безопасно. Однако все его усилия были бессильны помешать расслаблению сфинктера.

Его глазница открылась, и он почувствовал, как горячая моча хлынула на его нижнее бельё. Даже когда жидкость заполнила его нижнее бельё, он продолжал пытаться сжаться. К сожалению, он достиг предела своей выносливости.

Анита, не подозревая о том, что только что началось на сиденье рядом с ней, ещё раз пукнула, когда они свернули с главной дороги. Она была рада, что они почти дома. Но лицо Хасана было горячим, когда золотой стыд распространился по его нижней части тела.

Моча вырвалась из его члена, чтобы сначала попасть на его трусы. Промежность трусов нагрелась от свежего тепла его мочи, а затем его стыд растёкся по его сжатым внутренним сторонам бёдер. Он почувствовал, как сильный румянец поднялся вверх по его шее, когда он почувствовал, как моча смачивает его промежность, бёдра, а затем стекает к его дрожащим ягодицам. Он всё время пытался остановить поток, но с каждой секундой его мускулы теряли тот небольшой контроль над своим телом, и поток продолжал становиться сильнее.

Анита не заметила первые десять секунд аварии, но как только кислая струя мочи начала наполнять машину, она потрясённо посмотрела на своего 18-летнего племянника.

— Хасан, — полушёпотом произнесла она, полузадыхаясь, прикрывая рот, чтобы скрыть удивление, глядя, как верх джинсов её племянника блестит от свежей влаги. — Ты сделал это в штанах?

У Хасана не было ответа. Он мог только со слезами на глазах смотреть на свою промежность, продолжая унижать себя. И что ещё хуже, теперь, когда его мочевой пузырь освободился, его закулисное отчаяние также требовало освобождения.

Хассан мочился секунд тридцать. Его бёдра и промежность были абсолютно мокрыми, а его зад был буквально мокрым. На сиденье под его ягодицами расцвело большое постыдное пятно, расползавшееся далеко в обе стороны от того места, где он сидел. Когда машина, наконец, остановилась перед домом его тёти, он, наконец, закончил мочиться.

«Йе бадбу кеси хай?» — спросил водитель, останавливая машину. (Т: что это за запах?)

Анита не знала, что делать или говорить. Хасан просто сидел и молча всхлипывал после аварии. Она не могла поверить, что видела, как 18-летний парень мочится в штаны. И она понятия не имела, как объяснить случившееся таксисту.

После короткого периода, когда все сидели ошеломлённые, Анита наконец собралась с мыслями и справилась с ситуацией. Это была 39-летняя женщина, которая уже почти 5 лет сама руководила школой. Она привыкла к случайным подросткам, попадающим в подобные аварии.

Хотя большинству этих подростков было около 13 или 14 лет, в отличие от её 18-летнего племянника.

Она вытащила Хасана из машины и объяснила водителю, что произошло. Водитель был, понятно, очень расстроен тем, что его костюм был испорчен, но Аните удалось разрешить ситуацию, заплатив ему немного денег и извинившись.

Отпустив его, они прошли через парадные ворота, и Анита достала ключи. Она наклонилась и вставила ключи, перепрыгивая с ноги на ногу. Она отбросила всякое притворство после того, что только что сделал Хассан, и теперь довольно громко пукнула, пока её племянник стоял и сопел в своих мокрых мешковатых джинсах на холодном декабрьском воздухе.

— Всё в порядке, — попыталась она его утешить. «Такие вещи иногда случаются. Когда вы держите это слишком долго, время от времени вы заканчиваете тем, что у вас в штанах». Это было совсем не нормально, на самом деле. Особенно для мальчика возраста Хасана, но она решила, что солгать, чтобы утешить его, было нормально.

Она ещё раз пукнула, когда ей удалось открыть дверь, а затем прошаркала через гостиную, чтобы броситься в в*нную.

Хасан молча последовал за тёткой. С тех пор, как его выпустили в машине, его отчаяние какашек неуклонно нарастало, и теперь, когда он увидел, как его тётя исчезла за дверью в*нной, он почувствовал мощный выброс из своего кишечника. Он был слишком смущён, чтобы попросить её отпустить его первым, а поскольку в доме была только одна в*нная, у него не было другого выбора, кроме как ждать снаружи, пока его тётя закончит свои дела.

В в*нной Анита бросилась к стульчаку. Она подошла к нему как раз вовремя, стянула шальвар и трусики и упёрлась задом в фарфор. Она вздохнула, облегчаясь, благодарная за то, что наконец-то избавилась от дискомфорта, связанного с необходимостью держать его.

Однако снаружи Хассан снова приблизился к концу своего лимита.

Его ноги и задница стали очень холодными после того, как остыла его моча. И он дрожал за дверью, пока его тётя не торопилась. Наконец, на пороге очередного освобождения, он постучал в дверь в*нной. — Тётя, — сказал он дрожащим от отчаяния и унижения голосом. «Сколько ты ещё будешь там находиться? Мне правда нужно в в*нную».

«Минутку», - ответила изнутри Анита, немного сбитая с толку тем, почему Хасан всё ещё хочет посетить уборную. Разве он ещё не опорожнил свой мочевой пузырь в такси? Ответ на её вопрос был дан после того, как она закончила свои дела, вымыла руки и вышла из в*нной.

Хасан, почти сразу же после того, как его тётя сказала ему подождать ещё минуту, проиграл ещё одно сражение. Он сжался изо всех сил, но мог только слегка всхлипнуть, когда его тело предало его, и мягкий комок вытек на спину его и без того влажных трусов.

Он чувствовал, как слёзы текут по его щекам, когда он наполнял эти трусы очередной унизительной случайностью.

Когда Анита, наконец, вышла из в*нной, она увидела, как её племянник снова всхлипывает, глядя в землю. Вокруг его ног была ещё одна маленькая лужица, а по внутренней стороне ног бежали свежие мокрые полосы. Хотя это было не самое худшее. Потому что джинсы её 18-летнего племянника сильно провисли сзади под тяжестью выпуклости.

«О, Хассан», — сказала она, глядя на его жалкую фигуру. «Ты тоже пошёл №2 в штанах?»

И снова у Хасана не было ответа.

История была медленной в течение первых нескольких глав, но теперь она набирает обороты. Следующие главы будут включать в себя некоторые подтягивания и подгузники для взрослых.

