История учительницы средних лет! - Страница 2

Автор: Blueyedhaw

*000*2024-09-20 22:59

{{16.09.2024 в 15:11 theyellowsafe написал(а):

У меня есть идея для размышления...

Имя: Анна

Возраст: 36

Внешность: Ваш стереотипный тип телосложения MILF

Анна всегда хотела поступить в колледж и получить диплом, но неожиданная беременность положила этому конец. Ещё несколько беременностей и то, что она стала матерью-одиночкой, означали, что эта временная остановка стала более постоянной. Теперь, когда её дети немного подросли, они наконец убедили её пойти за своей мечтой получить диплом. Она поступает в местный общественный колледж, надеясь, что сможет совмещать работу, занятия и оставаться хорошей мамой.

Ей очень нравится вернуться в школу и наконец-то работать над получением диплома, о котором она всегда мечтала. Однако возвращение в школу после столь долгого отсутствия — это вызов, и Анна обнаруживает, что ей трудно оставаться в курсе событий. Не желая провалиться, разрушить свою мечту и разочаровать своих детей, Анна решает сдать экзамены так или иначе.

Её самая большая проблема — та, которую она никогда не ожидала: у неё никогда нет времени на перерывы в туалет из-за её плотного графика. Это приводит к некоторым сложным решениям. Рискует ли она опоздать на урок только для того, чтобы воспользоваться туалетом? Рискует ли она пойти в туалет во время урока, потенциально пропустив что-то важное? Может быть, сначала она так и делает, но её плохие оценки за тесты убеждают её поставить школу на первое место в списке своих приоритетов — даже выше посещения туалета.

Это приводит ко многим ситуациям, когда Анна принимает трудное решение обмочиться или испачкаться, просто чтобы не пропустить урок или чтобы она могла более ясно мыслить во время контрольных/экзаменов. Она принимает меры предосторожности, чтобы максимально скрыть эти инциденты, например, держит полотенца в машине или носит только юбки/платья. Её график настолько плотный, что у неё часто нет времени убраться или переодеться после несчастного случая, что приводит к дням, когда она бегает в мокрых/грязных трусиках, надеясь и молясь, что никто этого не заметит.

Конечно, она чувствует себя странно, пачкая свои трусики посреди лекции, но она напоминает себе, что лучше иметь грязные трусики и диплом, чем чистые трусики и никакого диплома.

}}

Эй, чувак, это мило. Извини, что я не заметил этого раньше. (Модераторы задержали это?)

*002*2024-09-21 17:55

Да, я не знаю, оба модератора в последнее время ведут себя неадекватно, помечая почти всё по какой-то причине.

*003*2024-09-21 19:52

Эй, внимание, я публикую первую историю, боюсь, модераторы могут отложить её на день или около того. Так что внимание.

Небольшой город Шиак, штат Индиана, всегда был тихим по утрам. Это было связано с джентрификацией небольшого города, от в основном ферм до крупных комплексов, заполненных арендаторами на верхних этажах и предприятиями на первых. Поскольку большинство людей жили над своими рабочими местами, шумовое загрязнение было низким этим ранним утром.

В одной из этих квартир наша главная героиня начинает шевелиться в своей постели.

На третьем этаже жилого комплекса, в котором находился большой офисный центр местной риелторской фирмы, которая покупала и продавала землю для новых квартир. Благодаря им местный низший класс смог получить более высокооплачиваемую работу в домах с более низким доходом благодаря появлению множества новых предприятий в этом маленьком шумном городе. И один из людей, ответственных за это, дремал в своей мягкой постели.

Её звали Келли Гарднер. Она работала риелтором чуть более двадцати лет. Она проводила долгие ночи, работая изо всех сил, чтобы заработать себе и своей дочери едва прожиточный минимум. Она была матерью-одиночкой, так как любовь всей её жизни трагически погибла через пару месяцев после родов из-за земельного спора между конкурирующим ранчо и тем, где работал её муж.

В течение следующих нескольких месяцев её жизнь была сплошным пятном слёз и одиночества, поскольку она чувствовала, как её скала ускользает. Но она не сдавалась, нет, вместо этого она сосредоточилась на своей работе в небольшой риелторской фирме и воспитывала дочь сама. Конечно, были трудности и пропуски приёмов пищи, но теперь её дочь пошла по стопам своей матери и усердно училась в школе, что позволило ей получить стипендию в колледже в паре штатов от неё с бесплатным проездом. И Келли не могла гордиться этим больше, её ребёнок вырос и однажды станет ещё более успешным, чем она.

Но это не имело значения, когда Келли крутилась и вертелась в своей кровати, укрытая с ног до головы тяжёлым жёлтым одеялом. Звон на её прикроватном столике был громким, и она протянула руку из своих тёплых объятий, чтобы похлопать и потрогать, отчаянно пытаясь выключить его, оставаясь в тепле. Но через минуту звонка она раздражённо вскочила с кровати и ударила кулаком по часам, наконец заставив их замолчать.

Келли отвела руки назад и потянула суставы, глядя в зеркало, висевшее на дверце её шкафа. Несмотря на то, что ей было почти сорок шесть, у неё было не так много морщин, а с макияжем она, вероятно, могла бы сойти за свою почти двадцатилетнюю. За это Келли была вечно благодарна генам своей матери, которая почти не старела в течение всего её детства.

Она молча зевнула, вставая с кровати и вытягивая ноги. На ней были светло-жёлтые пижамные штаны и соответствующая им рубашка, которая была ей немного велика. Снова открыв глаза, она посмотрела на свою односпальную кровать и начала её застилать.

К этому времени она уже давно отказалась от мысли снова найти любовь. Не то чтобы она считала себя уродливой или что-то в этом роде, она просто считала, что время любви в её жизни прошло. У неё было много друзей, которые всегда её поддерживали, и дочь, которая всё ещё называла её мамой, так что она ни в коем случае не жаждала мужчину.

Положив подушку на место, Келли посмотрела на свою работу, прежде чем поняла, что чего-то не хватает, или, скорее, кого-то.

«Рини?» — произнесла она своё первое слово за день, похлопывая по кровати, прежде чем встать на колени и заглянуть под кровать.

Она облегчённо вздохнула, когда потянулась за подачкой и достала оттуда небольшое чучело носорога с мультяшными глазами и красными штанами.

Она прижала мягкую игрушку к щеке и потёрлась о неё носом пару секунд, прежде чем встать и положить плюшевую игрушку рядом с подушкой, когда Келли вышла из своей комнаты.

Кстати, оглядываясь вокруг, можно было определённо принять её за детскую комнату, так как на её комоде и полках были маленькие безделушки и мягкие игрушки, подходящие для девочки почти на тридцать лет моложе.

Ну, всё началось, когда ей начали сниться кошмары о смерти её партнёра. Она просыпалась в холодном поту с трясущимися руками, отчаянно пытаясь включить любой свет, который могла найти, чтобы утолить свой страх. Через пару недель этого она наконец стиснула зубы и купила себе ночник. В то время она была в ужасе. Ей было тридцать, у неё был трёхлетний ребёнок, но именно она боялась темноты. Потом, когда её дочь начала ходить в школу по ночам, ей казалось, что она всегда забирается в кровать Келли, и вскоре после этого она обнаружила, что игрушки её дочери вторгаются в её комнату, и только после того, как её дочь уехала в колледж, она действительно заметила, что хранит большинство из них для себя.

Она подумывала выбросить их, но после долгого разговора с близкой подругой она решила, что ей достаточно комфортно в её зрелом возрасте, чтобы хранить эти игрушки близко к сердцу. Кроме того, коллекционирование их может быть забавным хобби для её трудоголика. Так что теперь каждую ночь она спит в своей маленькой кровати под большим одеялом, обнимая маленького носорога. И, честно говоря, ей это нравилось.

Но вернёмся к настоящему: Келли потягивала спину, идя в в*нную, чтобы умыться и почистить зубы.

Осторожно протирая лицо полотенцем, Келли посмотрела в зеркало.

Она была ниже ростом, пять футов, ростом всего пять футов два дюйма, и за эти годы набрала немного веса. Но, к счастью, большая часть ушла в нужные места. А именно, в её пышную попу и бёдра. Хотя у неё всё ещё был небольшой живот, она хотела от него избавиться, но приседания даются ей с трудом, а Келли, по её собственному признанию, довольно ленива в выходные. Её грудь поддерживала тридцать две чашки E, и у неё было более круглое лицо.

Посмотрев на унитаз своими карими глазами, Келли опустилась, когда почувствовала, как из неё вытекает струя и падает в воду.

Келли лениво положила подбородок на ладонь, ожидая, когда закончится струя. Она не могла этого объяснить, но в последнее время её мочевой пузырь медленно уменьшался. Впервые она заметила это пару месяцев назад, когда её обычная поездка в глубокую сельскохозяйственную местность заставила её остановиться в глуши и присесть на корточки, чтобы не помочиться в машине. После этого подобные инциденты стали происходить чаще, поскольку она чувствовала, что мышцы её мочевого пузыря начали атрофироваться. Теперь, если она выпьет перед сном, то почти наверняка проснётся с разбитым лицом и ей придётся бежать в туалет.

К счастью, сегодня был не такой день. Наконец, её стрим закончился, и она начала раздеваться, принимая тёплый душ, чтобы проснуться. Стягивая пижамные штаны, Келли оглянулась на зеркало и хихикнула, ущипнув жирок на своей попке, вспомнив, как она пыталась узнать из интернета, как танцевать тверк, и чуть не сломала журнальный столик.

Это вызвало ухмылку у пожилой женщины, когда она вошла в душ и начала мыться.

После десятиминутного душа Келли вытерлась и возбудила в*нную голышом. Даже когда её дочь была дома, Келли никогда не стыдилась своего тела и часто немного ходила после душа из-за своего презрения к мокрой одежде. Сегодняшний день ничем не отличался, так как она воспользовалась возможностью, чтобы отправить дочери сообщение с пожеланием хорошего дня и сказать, что любит её.

После этого Келли посмотрела на часы своего телефона и поняла, что уже почти семь, и ей нужно быстро уйти, чтобы успеть на что-то очень важное.

Келли быстро побежала к своему ящику и шкафу и надела сегодняшний наряд. Свободный топ, открывающий небольшое декольте, вместе со светло-голубыми леггинсами, которые дополняли её белый топ.

Под ними были розовые трусики и бюстгальтер. Хотя её трусики уже были довольно старыми и напоминали стринги между её большими щеками.

Келли быстро нанесла лёгкий макияж и собрала свои тёмные волосы в хвост, который едва доходил до плеч. Выйдя из в*нной с улыбкой на себя в зеркало, Келли схватила сумочку и направилась к лестнице, а затем поднялась на первый этаж. Глядя в окно, Келли улыбнулась, увидев пустое здание. Было всего семь, и никто не заходил до восьми.

Хорошо, что это не было её целью, так как она сунула руки в карманы, направляясь к недавно открытому пивному дому.

Пока она шла, она заметила прохладный утренний бриз. Забавно, что это было всего два дня назад, в девяностых. Но когда живёшь в Индиане, начинаешь ожидать таких вещей.

Добравшись до кофейни, Келли заметила свою машину неподалёку, так как вчера вечером все парковочные места у её здания были заняты из-за вечеринки в колледже на втором этаже.

Войдя внутрь, Келли смогла войти и выйти чуть меньше чем за пять минут, так как большинство сотрудников её обожали. Большинство из них были местными выпускниками колледжей, которые получили эту работу благодаря зданиям рядом с ними, поэтому они позаботились о том, чтобы у неё был главный приоритет, даже переместив её средний размер в очень большой бесплатно.

Итак, Келли ушла с дополнительным бодрым шагом, потягивая свой кофе, в котором благодаря ей теперь было больше молока и сахара, чем в самом кофе. Но ей нравилось так, и по какой-то нечестивой причине она пила его почти каждый день. Как у неё до сих пор не случился сердечный приступ, было одной из самых больших загадок в мире. Хотя сегодня она впервые выпила бы очень большой.

«Сегодня определённо будет день многочисленных перерывов в туалет». Келли подумала, подходя к своему белому Nissan Stanza 1987 года… Она предпочитала функциональность внешнему виду. Поэтому, сев в машину, она глубоко затянулась соломинкой и подключила свой Bluetooth к машине, включив F.U.N на разумной громкости, пока она себя подбадривала.

Всю дорогу Келли продолжала потягивать свой молочный кофе. Поездка была недолгой, и она добралась до места назначения за десять минут. За это время она выпила почти половину своего кофе. Зная себя, Келли переминалась с одной щеки на другую, пытаясь оценить, сколько ещё времени ей понадобится, чтобы сходить в туалет.

«… сорок пять минут…» — уверенно сказала она, подъезжая к месту назначения.

Она припарковала машину и посмотрела на здание перед собой. Оно было довольно большим, с вывеской Ivy Tech Community College на входе.

С одной из своих фирменных улыбок Келли сделала ещё один глоток своего сока из бобов и пошла к зданию, рассказывая, как это началось.

Это началось меньше недели назад, когда она занималась своими делами в своём скромном офисе, совершенно не глядя на новое поколение сидящих милашек-покемонов... Ладно, может, так и было, но это неважно.

В любом случае, около полудня её босс, мужчина лет пятидесяти, преждевременно покрасивший волосы в респектабельный серый цвет, который не сочетался с его почти нечеловеческими золотистыми глазами, вошёл в её кабинет.

Он был бледным и носил белую рубашку с воротником, поверх которой был жилет, и облегающие чёрные брюки. Сидя перед столом Келли, они коротко поговорили о том, когда Келли впервые появилась в его офисе, и как благодаря ей и нескольким другим сотрудникам они смогли вырасти.

Келли могла сказать, что он ходит вокруг да около, но она ждала, когда он перейдёт к сути. Как оказалось, офис расширялся, чтобы охватить гораздо более дорогие земли с более состоятельными покупателями и компаниями. Наша брюнетка-красавица едва могла сдержать своё детское волнение, когда она закрыла рот и нос руками и раздвинула бёдра, чтобы попытаться скрыть часть своего волнения.

Пожилой мужчина ухмыльнулся, увидев, что его ученик ведёт себя так. Но его лицо стало серьёзным, когда он посмотрел ей в глаза и сказал:

«Знаешь, детка, когда эта сделка состоится, у меня будет много дел... Мне понадобится заместитель».

Келли застыла на месте, поскольку она могла только моргать, когда она усваивала информацию.

«М-мистер Аптанн?»

«Что ты сказал? Займёшься повседневной работой, пока я работаю над крупными сделками?» — сказал пожилой мужчина, отодвигая своё кресло на задние ножки.

Следующие несколько минут пролетели как в тумане, когда Келли буквально перепрыгнула через стол и обняла своего старшего брата, сбив его с ног.

К счастью, кости не были сломаны, и Уптанн нашёл это забавным. Они обсуждали детали на полу между смешками.

Помимо довольно приличной прибавки к зарплате, у Келли теперь были почти такие же полномочия, как у Уптанна. Хотя ему неохотно пришлось сообщить ей, ей нужно было пойти в местный общественный колледж на неделю семинаров по курсу «Возвращайся в рабочую силу».

Это потому, что этот семинар предположительно использовался для демонстрации надлежащего образования и тому подобного в офисе. Уптанн даже закатил глаза на это, ему тоже пришлось посещать этот семинар пару лет назад с кучей людей вдвое моложе его, которые делали перерывы и тому подобное на работе. Он не был для этого, но крупные компании хотели видеть этот курс упомянутым в своих консультантах по той или иной причине.

И теперь, с повышением зарплаты, чтобы мотивировать её, Келли вошла через двойные двери общественного колледжа с ухмылкой.

Келли никогда не училась в колледже и едва окончила среднюю школу, так что эта прогулка по коридорам заставила её сердце оживать. Но это, возможно, был кофеин, так как каждый раз, когда она встречалась глазами, она смущалась из-за своего возраста и сосала трубочку.

Она шла по коридорам, доставая телефон и ища номер комнаты. Во время прогулки Келли заметила отсутствие туалетов. Она увидела один у входа, и только один на пару коридоров.

Сглотнув, Келли понадеялась, что её класс не слишком далеко от туалета.

Спустя почти десять минут ходьбы по зелёным коридорам она нашла свою комнату для семинаров. И, как назло, туалет был дверью ниже.

«О, хорошо», — сказала Келли, подходя к двери и замечая на двери табличку «Нет еды и питья».

Вздохнув, Келли подошла к ближайшей мусорной корзине и через пару секунд выпила свой кофе, уже чувствуя себя раздутой.

Вернувшись к открытой двери, Келли вошла и увидела обычный колледжский класс с красными мягкими сиденьями полукругом вокруг небольшого пространства, где спикер/учитель подробно объяснял то, что Келли уже знала.

Проверив время, она узнала, что занятие начнётся через несколько минут, и Келли быстро села в самом дальнем углу напротив двери. Опустив свои пухлые щёки, она наклонилась вперёд и заметила, что там было не так много людей. Всего пара женщин лет десяти или двух на передних сиденьях и девушка лет тридцати с короткими зелёными волосами неподалёку от своего места.

Вскоре после того, как Келли села, свет погас, а проектор включил слайд-шоу, и учитель начал говорить явно заранее подготовленную речь, поскольку Келли тут же перестала обращать внимание, так как всё, что ей нужно было сделать, это показать, что она разбирала на семинаре.

Первые тридцать минут были скучными, поскольку Келли тратила время на попытки вспомнить первые два поколения покемонов. (Она могла.)

Но где-то на тридцатой минуте она почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться. Келли подумывала о том, чтобы придержать его, закинув одну ногу на другую. Это было неплохо, но она предпочла бы быть пустой.

Однако, не зная этикета в туалете колледжа, Келли подняла руку в следующий раз, когда учитель замолчал.

«А, да?» — сказала учительница немного моложе, указывая на Келли.

«Эм... Могу ли я воспользоваться туалетом?» — спросила она, как ученица начальной школы.

«Фу... именно об этом я и говорила. Когда ты работаешь, тебе нужно будет сдерживаться. У тебя не всегда будет время на горшок, нет». Женщина сказала, поправляя очки двумя пальцами, и снова посмотрела на экран проектора.

Келли смутилась, чувствуя себя глупо. Но она быстро скрестила руки на груди и надула щёки.

«На самом деле, я получаю столько горшочков, сколько мне нужно...» — думает Келли, вспоминая, что этот урок будет длиться девяносто минут.

Сможет ли она продержаться так долго? Келли нервничала, закидывая одно мясистое бедро на другое, когда смотрела на женщину с зелёными волосами через пару мест от неё.

Как и Келли, она была невысокой, но было трудно определить её точный рост по её положению сидя. Если бы Келли пришлось сделать обоснованное предположение, она была всего пять футов ровно. Наряду с тем, что она была довольно крошечной женщиной. Не только ростом, но и шириной, как если бы Келли пришлось угадывать, она выглядела, возможно, на сто фунтов. Она явно была внимательна, но её руки были в её большой толстовке с капюшоном из какого-то другого колледжа.

Но с её довольно хорошим зрением Келли могла сказать по прищуру её глаз и покусыванию губы, что она тоже не была рада этой новости. Но глядя вниз на свои бёдра, Келли начала беспокоиться, сможет ли она это сделать.

Ещё через пятнадцать минут Келли запаниковала. Она была на полпути лекции, но теперь она продолжала вращать бёдрами, одно поверх другого, пока она возилась со своими руками. Если бы ей нужно было подсчитать это, она была бы заполнена на семьдесят процентов. И это пугало Келли. Она знала свои пределы и полагала, что она может сделать это с трудом, но это было бы близко.

Положив ладонь себе в пах, она почувствовала, как желание утихло, когда Келли попыталась подтянуться.

«Не в этот раз...» — пробормотала она, снова взглянув на свою соседку по ряду, которая, хотя и была всё ещё глубоко сосредоточена на презентации, явно ёрзала на своём месте, как и Келли.

«Точно как я, да?» — размышляет Келли, пытаясь представить своё счастливое место. Место, где ей не нужно было бы сдерживаться или когда-либо попадать в аварии.

Но, к сожалению, этот покой длился всего десять минут.

Теперь Келли действительно запаниковала. Она чувствовала, что потеет, так как теперь обе её руки были в промежности, а её правое бедро почти охватывало всю её руку, пока она продолжала сжимать. Теперь она активно пыхтела и отдувалась, чувствуя боль в нижней части живота. К этому времени она, должно быть, была на девяносто процентов полна, пока она качалась на своём месте. Она тряслась на своём месте, как школьница, и чувствовала себя так же, так как чувствовала, как её грудь двигается вместе с её дрожью, когда она теперь стиснула зубы за губами.

Это было плохо, но она могла с этим справиться. Ей просто нужно было сосредоточиться.

«Я могу это сделать, мне просто нужно т...» Но её застали врасплох, когда она почувствовала, что почти истекает. Её лицо порозовело, и теперь она хваталась за свою письку, делая глубокие вдохи. Через минуту это чувство утихло, и теперь Келли решила, что ей нужно сосредоточиться на чём-то другом, кроме себя. Она чувствовала себя как водяной шарик, который набрал слишком много воды, её ноги начали беспокойно ныть, а бёдра приклеились к рукам.

Она снова посмотрела на тёмно-зеленоволосую женщину, только чтобы увидеть, что теперь её рука находится на стороне Келли между её бёдер, а другая рука теперь поднята прямо вверх.

На её щеках появился лёгкий красный румянец, и она явно смутилась, когда учительница позвала её.

«Да?»

«Эм... Я-я...» Женщина, казалось, потеряла самообладание, когда медленно начала опускать руку.

«Фу, если тебе нужен туалет, то ты не годишься для работы!» — сказала вспыльчивая женщина, покачав головой, словно прочитав её мысли.

«Нет...» — подумала Келли, собираясь поднять руку.

Келли снова посмотрела, увидев, что женщина выглядит так, будто у неё гипервентиляция. Но Келли не могла долго сосредоточиться, так как она снова начала лихорадочно держать себя и издавать тихие звуки, похожие на звуки котёнка, пытаясь удержать свой мочевой пузырь. Слегка постанывая, она тайно желала, чтобы у неё был пенис, чтобы она могла просто схватить его... ладно, может быть, она не так много знает о мужской биологии, но она могла себе представить.

Теперь, не прошло и пяти минут, как глаз Келли резко открылся, когда она почувствовала, как небольшая струйка мочи вырвалась из её рук и брызнула ей в трусики.

В ответ Келли сильнее сжала руку и, к счастью, не почувствовала никакой влаги на своих леггинсах. Но она не посмотрела, она боялась, что если и посмотрела, то несчастный случай был не так уж и далёк.

«О Боже, это как когда я забыла пойти, выйдя из Walmart! Я тогда полностью намочила свои шорты! Это так неловко... Я не могу снова так обмочиться! Я просто не могу! — подумала Келли, вспоминая свой предыдущий несчастный случай. Ей нужно было что-то сделать, иначе она уйдёт с этой дурацкой лекции в мокрых леггинсах.

Поэтому она снова повернулась к своему отчаянному союзнику, надеясь что-то выяснить. Но вместо этого она выглядела... счастливой?

Келли посмотрела на женщину в замешательстве. Она подняла голову к потолку и увидела, как её глаза то открывались, то закрывались, когда она прищуривалась.

«Что за чёрт? Она выглядит как... Подождите?»

Келли сделала глубокий вдох и откинулась назад, насколько могла, в кресле. Благодаря круглой форме сидений Келли могла видеть только левое бедро и небольшую часть промежности. Но то, что она увидела, её потрясло.

Она увидела, что её чёрные брюки теперь были спущены до нижней части бёдер, а одна рука была зажата между её бледных бёдер... ну, говоря проще, она играла с собой.

Келли быстро вернулась в исходное положение, покраснев, увидев личное время этой женщины.

Мысли пронеслись в её голове, пока она пыталась понять, что делать с этой новой информацией.

Она вспомнила, что некоторое время назад читала о том, что мужчины не могут пописить, когда они возбуждены... разве женщины такие же? Она никогда не думала, что это может быть то же самое для женщин... может быть, она могла бы делать то же самое.

Келли быстро обдумала это, прежде чем покачать головой.

'н-нет, я могу хол-' ещё раз Мысли Келли были прерваны, когда она почувствовала, как вырвалась ещё одна утечка. Но эта была намного сильнее. Длилась так же долго, как и предыдущая, но почти как будто она писила в полную силу.

Теперь, засунув руку глубже, она едва остановилась, когда почувствовала, как её штаны стали влажными. Это было не так много, но она боялась, что это начало конца.

Пришло время для приветствия Марии. Келли взяла свою доминирующую руку и медленно засунула её под спандекс и в трусики. Они были влажными, но это не остановило Келли, когда она прикрыла письку рукой, чувствуя, как мокрые волосы скользят по её руке. Неприятный побочный эффект редкого бритья.

Она оглянулась на своего молчаливого спутника, думая о том, чтобы струсить. Но она заметила, что теперь женщина всё ещё держала одну руку в руках, но другая её рука теперь закрывала её рот, а её глаза показывали чистую боль, смешанную с экстазом.

Прикусив губу и покачиваясь вверх-вниз на своём месте, Келли прерывисто вздохнула, когда она медленно начала тереться о свою руку. Это едва сдержало её желание, когда она вздрогнула. Она не знала, как долго она будет продолжать это делать, но она чувствовала себя и в раю, и в аду, когда её ноги начали сводить судорогой, а дыхание стало прерывистым. Но мысль быстро пришла ей в голову, когда она почувствовала, что что-то приближается.

«Ч-ч-что, если я кончу?» эта мысль быстро вывела её из оцепенения, когда она осознала свою головоломку. Она и так была естественной струйщицей, а теперь представьте, что произойдёт, если ей захочется пописить? Всё будет кончено.

Поэтому она остановила свои пальцы, когда она попыталась спуститься вниз по своему телу, умоляя её кончить, поскольку она чувствовала, что её зрачки могли быть сердцами. Только чтобы почувствовать, как она становится влажной, когда она поняла, что большой трёхсекундный поток вырывается из её мочевого пузыря. Ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы остановить это, поскольку теперь она могла видеть края пятна мочи под своей скрещённой ногой.

В панике она попыталась придумать, что делать... Но всё, что она услышала, был звук жидкости, разбрызгивающейся по пластиковому стулу в соседнем ряду.

Только Келли поняла, что это не она. Она посмотрела на свою зеленоволосую союзницу, которая теперь держала голову на спинке стула, тяжело дыша, а её тело сотрясалось. Этот звук исходил от неё. Если бы Келли должна была угадать... она тоже была струйщицей.

Услышав это, Келли снова пустила струю, которую было ещё сложнее контролировать. Теперь её моча распространилась на её попу, заставив её резко выпрямиться.

Пока это происходило, она слышала, как учитель задаёт какой-то вопрос, но она не слушала, так как снова пустила струю. Она попыталась остановить её, но смогла только замедлить её до капельки. Конец её хватки приближался к концу.

Учительница снова задала вопрос, на этот раз Келли поняла, что она обращается к ней. Что, она понятия не имела, когда вскочила со своего места, осознав, что её сумочка всё ещё была на её плече. Она вздрогнула, когда почувствовала, что её поток усилился, но она смогла остановить его, когда она, всё ещё держа руку в трусиках, схватила своё мочеиспускательное отверстие и с силой зажала его, едва остановив его, когда она споткнулась со своего места, когда её учительница прокричала что-то, чего она не могла услышать. Когда она ковыляла мимо, она увидела, что её подруга теперь была полуоткрыта, её штаны всё ещё спущены, а руки болтались по обе стороны её стула, в то время как Келли увидела и услышала, как её поток с силой ударил по стулу перед ней. Она держала рот открытым, продолжая трястись. Её глаза были почти молящими, когда она смотрела на Келли, которая бросилась к двери и чуть не сломала её своим весом, когда она её открыла.

Когда мы вошли в коридор, свет показал, что Келли протекла до середины бёдер и была явно всё ещё мокрой, когда она посмотрела в коридор, чтобы увидеть женский туалет. Она почти чувствовала, что падает в обморок, когда буквально бежала так быстро, как только могла, её сердце почти билось из груди. Теперь она неконтролируемо пускала слюни, приближаясь к облегчению. Она представляла, как кладёт попу на сиденье, когда облегчается.

Но это были всего лишь фантазии, когда она посмотрела на дверь, и её лицо побледнело.

«Идёт уборка пола».

Бумага, приклеенная к двери, стала последней каплей, когда она наконец потеряла контроль.

Её мочевой пузырь сократился, и большая, громкая струя вырвалась из неё и быстро затопила её штаны. Начав с левой ноги, затем переместившись на правую, Келли почти почувствовала, что слышит пожарный шланг. Но вместо этого это был её мочевой пузырь, когда он наполнился под ней, и Келли начала гипервентиляцию, так как ей хотелось кричать, плакать и чтобы её обняли. Её писька горела, когда она слышала, как её сильный поток пропитывает её штаны и попадает в её туфли, согревая её кожу, пока янтарная жидкость продолжала своё завоевание по её ногам.

Но внезапно она почувствовала руку на своей спине. Оглядываясь назад со страхом, продолжая писить, она увидела, как женщина, с которой мы были раньше, теперь застёгивает свои штаны. Она выглядела такой же смущённой, как Келли, но всё, что она сделала, это протянула руки к более высокой женщине, и её глаза наполнились слезами.

Келли тоже захотелось плакать, и она подпрыгнула к женщине и положила подбородок ей на плечо, продолжая мочиться.

Женщина нежно потёрла круги по спине Келли, чувствуя, как текут слёзы, когда она чувствовала, как её штаны намокают от непрерывного потока Келли.

Но эти объятия длились недолго, так как она услышала, как открылась дверь в следующий класс. Обе девочки застыли на месте, но женщина поменьше только схватила Келли за руку и побежала так быстро, как только могла, к двери, а Келли позади неё всё ещё писает, оставляя след. Они остановились только тогда, когда вышли на улицу, теперь обе с пустыми мочевыми пузырями. Они молчали минуту, переводя дыхание, прежде чем посмотреть друг на друга. Келли посмотрела вниз и увидела, как плохо у неё обстоят дела с ногами, она даже могла разглядеть свои розовые трусики.

Она чувствовала себя отвратительно. Может, ей просто начать носить подгузники для взрослых. Она уже спала с ночником и мягкими игрушками, это бы только дополнило образ.

Но эти мысли быстро прекратились, когда она услышала смех. Келли оглянулась и увидела, что зеленоволосая леди теперь держала обе руки на бёдрах, когда она смотрела на Келли, наклонившуюся со слезами на глазах. Обычно это могло бы вызвать у бедных женщин нервный срыв, но не сегодня. Она поняла, насколько это глупо, когда присоединилась к смеху.

«Боже, мне нужно было идти». Девушка в толстовке с капюшоном жадно кусала свои узкие брюки.

«Я тоже!» — сказала Келли, пытаясь стереть его с груди, и раздвинула ноги, чтобы продемонстрировать пятно.

«Но какое-то время это было приятно».

«Может быть, немного…»

«Но я чувствую себя совершенно новой женщиной, надеюсь, мой муж поможет мне отмыть», — сказала женщина, подмигивая, и её щёки слегка порозовели.

Они начали сравнивать и признаваться в мелочах, доставая свои телефоны и давая друг другу свои номера телефонов.

После их смеха они оба вытерли слёзы с глаз, направляясь обратно к своим машинам. После этого Келли отказалась смотреть инструктору в глаза. Она, вероятно, потеряет повышение, но, честно говоря, она была просто рада, что всё закончилось. Кроме того, у неё был остаток дня, чтобы почувствовать себя лучше, Уптанн великодушно решил, что это занятие может длиться долго, поэтому, естественно, он просто заплатит ей за то, чтобы она просто пошла, и если она уйдёт вовремя, то, вероятно, будет слишком уставшей, чтобы прийти.

«Лучший босс на свете». — сказала Келли, открывая машину и садясь. Она поморщилась от влаги и позволила гравитации унести её голову и положить её на руль, пока она вспоминала. Она смогла отшутиться, но ей всё ещё было неловко. Ей очень хотелось «подбодрить меня», например, вкусного мороженого, но она недавно сделала большой заказ, так что у неё немного не хватило денег.

Когда она вернулась в свой комплекс, Келли вздохнула с облегчением, обнаружив, что большинство мест пусты.

Парковочная Келли поискала кого-нибудь, и когда она ничего не увидела, она быстро использовала свою ключ-карту и вбежала внутрь, делая по две ступеньки за раз. Лифт был слишком популярен, и она действительно не хотела, чтобы люди видели её такой. Наконец, добравшись до своего этажа, Келли вышла из лестницы и пошла в свою квартиру. Но чего она не ожидала, так это огромной коробки перед своей дверью.

«Н-нет!» Она быстро подбежала к своей двери, чтобы увидеть коробку на размер выше её.

«Т-они сказали, что это будет через месяц?» — сказала Келли, глядя на коробку, на которой была дата заказа и дата доставки, а также имя покупателя.

Судя по всему, заказ был сделан месяц назад.

«Имя, Эштон У... Аптанн». Келли прочитала имя вслух и открыла рот от шока. Если это действительно то, что она думала, в этой коробке было почти пара тысяч. Келли пошла, чтобы передвинуть коробку, коснулась верха и нашла сложенный листок бумаги.

Она сняла его с коробки и прочитала записку вслух.

«Удачи, тебе понадобится всё снятие стресса, которое ты можешь получить. Извините, что пропустила свои первые дни рождения здесь». Это было всё, что было сказано, и Келли снова чуть не разрыдалась. Когда она только начинала Mr. Uptann, молодой человек тогда был вынужден пропускать дни рождения своих сотрудников из-за того, как мало зарабатывал бизнес. Но теперь Келли могла только догадываться, что это было на все эти годы.

Келли улыбнулась, отпирая дверь и более или менее заталкивая коробку внутрь.

Она быстро побежала на кухню, совершенно забыв о своих мокрых штанах, и схватила нож, разрезав верхнюю часть коробки, которая теперь лежала на боку, так как толкать её было единственным способом действительно засунуть её внутрь. И, о чудо, она была права. Это был весь седьмой Poke Dex поколения, в плюшевой форме!

Келли была на седьмом небе от счастья, но вспомнила, что тоже вчера делала такой заказ.

Она расстроилась из-за того, что потратила деньги зря, но быстро напомнила себе, что если отменит заказ в течение двадцати четырёх часов, то получит свои деньги обратно. На этот раз она закричала:

«УРА!» Она подпрыгнула. Сегодня вечером она будет есть мороженое на ужин и спать с парой сотен мягких игрушек. Это была её детская мечта.

Тем временем, на пару этажей ниже, седовласый мужчина курил сигару в своём офисе, пока его сотрудники принимали звонки и ходили на экскурсии по домам. Он потянулся к столу и достал небольшую фотографию в рамке почти двадцатилетней давности. На ней был он, мужчина, который выглядел почти так же, только немного моложе, оба в костюмах, стоял рядом с молодой женщиной в великолепном белом свадебном платье.

Он выдохнул струйку дыма и посмотрел на фотографию.

«Я всё ещё здесь», — сказал он глубоким голосом с небольшим акцентом.

«Не волнуйся, они оба в надёжных руках... Спи спокойно, брат». Сказал он, положив рамку обратно в ящик и снова затянувшись сигарой. Он услышал звонок своего стационарного телефона и поднял трубку, однако он не смог ничего сказать, так как услышал:

«Эштон Аптанн, какого чёрта! Почему я только что получил счёт на почти две тысячи долларов за игрушки!» Аптанн быстро понял, что это звонок, и медленно опустил трубку, морщась, когда повесил трубку на жену.

«… Интересно, Келли разрешит мне поспать на её диване?»

КОНЕЦ!

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ну, все, кто написал первую историю, и я немедленно работаю над второй. Расскажите, что получилось, а что нет. И если вы хотите продолжения, просто добавьте, что будет дальше с нашим не слишком динамичным дуэтом в школе.

*004*2024-09-21 19:55

Эй, предупреждаю, я публикую первую историю, боюсь, модераторы могут отложить её на день или около того. Так что предупреждаю.

*006*2024-09-21 20:28

Ты молодец, приятель.

*010*2024-10-05 04:47

{{3 часа назад, asdiddd сказал:

Не могу дождаться, чтобы увидеть эту историю

}}

Спасибо, чувак! Но это может быть немного.

{{1 минуту назад, warham1995 сказал:

Обновление моей истории, я решил изменить студентов на издевающихся над ней во время командования.

}}

Ладно, чувак, я понял, я добавлю это. Также я чувствую, что должен упомянуть, что мне, к сожалению, пришлось сделать перерыв на полторы недели от написания, потому что я повредил пару пальцев, и мне посоветовали не печатать, пока я носил повязки. Но теперь, когда раны достаточно зажили, я получаю ответную запись, и, надеюсь, я смогу закончить следующую запись к концу недели.

*012*2024-10-05 04:51

Хе, спасибо. Знаешь, в конце концов, в одну из этих историй я планирую добавить женщину с раздвоенным языком, которую она стесняется, мне просто нужно выяснить, какую именно.

*015*2024-10-15 20:25

Давай, чувак, хотя признаю, что у меня небольшой перерыв, так как я работаю над своей интерактивной историей. Но давай, чувак, это может занять некоторое время.

*017*2024-10-15 22:30

{{7 минут назад, Джек Глобус сказал:

Ладно. Не торопись. Вот что я придумал:

Имя: Вера Конканнон

Возраст: 49 (родилась в 1975 году)

Род занятий: Глава кафедры английского языка в общественном колледже в Шиаке, штат Индиана.

Внешний вид: Высокий (ровно шесть футов) и худой, с крепкими мышцами от постоянного графика тренировок. Тёмно-рыжие волосы до плеч. Глаза бледно-голубые. Кожа бледная, с веснушками на щеках и плечах. Руки длинные, с тонкими пальцами, ногти ухоженные. Грудь маленькая, с выступающими сосками. Ягодицы и бёдра немного полнее по сравнению с остальным телом. У неё большие ступни.

Она носит очки в толстой оправе. На ней бледно-голубой бюстгальтер и трусики, бледно-голубая блузка, белая юбка и белые сандалии. На ней простое серебряное ожерелье, пара жемчужных серёжек и пара простых колец на левой руке.

Привычки в туалете: достаточно регулярные. Обычно она писает семь раз в день и какает один или два раза. На работе она обычно пользуется женским туалетом кафедры, хотя иногда занимает кабинку в одном из студенческих туалетов, когда там тихо. Когда она впадает в отчаяние (либо хочет помочиться, либо испражниться), она становится очень неподвижной и невыразительной. Она не верит в публичное выражение своих потребностей в туалете. Это не то, что должны делать женщины. Поэтому, когда другие ёрзают или ёрзают, она практически превращается в статую со стоическим выражением лица.

С тех пор как ей исполнилось 18, она пять раз обмочилась и ни разу не обкакалась (хотя была близка к этому дважды).

Сексуальность: в основном её привлекают мужчины, она была замужем и разведена дважды, а также имела несколько парней в своей жизни. Тем не менее, у неё было два однополых опыта в свои тридцать. В настоящее время она не замужем. Что касается извращений, она поклонница лёгкого связывания (не более, чем связывание запястий и лодыжек) и немного шлепков. У неё есть скрытый интерес к омораши (исключительно к наблюдению за отчаянием других людей), хотя она никогда не чувствовала, что хочет исследовать этот аспект себя.

Сценарий: в колледже настал день выпускных экзаменов в младших классах. Доктор Гойнс согласился прокурировать финальные экзамены по английскому языку, так как профессор, который обычно курирует этот экзамен, заболел COVID. Финальные экзамены по английскому языку, как известно, невероятно сложные, требуют написания нескольких эссе и длятся три часа. В это время не разрешается ни одного перерыва на посещение туалета. Всем студентам рекомендуется воспользоваться туалетом до начала экзамена и ограничить потребление воды во время теста.

Тем не менее, очевидно, что к концу экзамена по крайней мере несколько человек окажутся в отчаянном положении. Г-жа Гойнс, которая съела острый обед и выпила дополнительное количество воды перед началом экзамена, поначалу чувствует себя хорошо. Но по мере того, как проходят часы, всё больше студентов начинают скрещивать ноги и ёрзать на своих местах, и можно услышать несколько тихих пердежей. Г-жа Гойнс также обнаруживает, что у неё и мочевой пузырь быстро наполняется, и кишечник горит, спазмируя от желания освободиться от газов и грязи.

Результат: Полностью на ваше усмотрение. Лично я предпочитаю, чтобы она едва добежала до туалета (любого туалета), но, как я уже сказал, решать вам. Если вы хотите, чтобы у неё случилась крупная авария на глазах у всех учеников (или что-то совсем другое), меня это тоже устраивает.

}}

Ого, чувак, это хорошо! У меня всего несколько вопросов, когда у неё были 5 несчастных случаев, какие у неё были однополые отношения, и хочешь ли ты, чтобы кто-то из учеников отчаялся и не смог? Я бы с удовольствием выслушал все твои мысли, никакие детали не мелочь! Хорошо, приятель?

*019*2024-10-16 00:44

Чувак, всё это потрясающе! Я просто хочу узнать любые другие детали, которые ты считаешь важными. Опять же, никакие детали не мелочь, отношения между учителем и учеником, почти издевательство над собой, привычки к мастурбации, буквально я хочу знать всё об этой женщине, чтобы я мог написать ей как можно лучше. Так что, пожалуйста, расскажи всё!

*021*2024-10-16 18:35

Спасибо, приятель! У меня всё это в списке!

