История проклятого замка-персона 5 futaba

Автор: Bob222

*000*2024-09-24 12:15

Предупреждение: в этом фанфике есть контент с какашками

(mementos-4PM)

Futaba: «Джокер справа от тебя!» Группа сражалась со жнецом, они были застигнуты врасплох во время исследования и столкнулись с ним, к счастью, они были хорошо подготовлены и могли легко победить его с помощью умного планирования.

Битва была недолгой, большой набор сильных личностей Джокера означал, что битва была лёгкой. Пока они не приблизились к концу боя. Футаба обнаружила, что он заряжается, используя концентрацию, и собиралась начать мощную атаку, которую она никогда раньше не видела

Футаба: «О, нет, ты не сделаешь этого!» она крикнула ему в ответ, перемещая свою личность, чтобы защититься от атаки.

Жнец начал свою атаку, и как раз вовремя Некрономикон пролетел перед командой, блокируя весь урон, который мог быть получен. К сожалению, мощная сила отбросила личность назад на приличное расстояние, выведя Футабу из строя на оставшуюся часть боя. К счастью, быстро рассчитанный хассо тоби убил жнеца.

После окончания битвы Джокер пошёл забрать Футабу, пока остальные вставали на ноги и лечились.

Джокер: «Эй, ты в порядке?»

Футаба: «Да, немного поболит, это отняло у меня много сил»

Джокер: «Ну, не волнуйся, я всё равно собирался скоро уйти, думаешь, ты видишь выход?»

Футаба: «О, э-э, да, просто иди туда, это то место, откуда мы пришли»

Группа собралась вместе и села в Моргану, когда он направился ко входу. По дороге домой им удалось избежать встреч с тенями, что помогло, поскольку многие из них теперь боялись команды и избегали сражений. Возвращаясь, Футаба заметила странное чувство, затянувшееся ощущение вокруг её талии.

Футаба: «Хм, это странно. Я разберусь с этим, когда вернусь домой», — подумала она про себя, а сейчас она просто хотела отдохнуть после того, как получила такой сильный удар во время той битвы.

***

После 30-минутного ожидания они вернулись ко входу, и странное чувство продолжало беспокоить её. Она хотела использовать свою личность, чтобы выяснить, что не так, но она была слишком измотана, чтобы проверить. Она сидела на заднем сиденье одна (Моргана сумела расширить внутреннее пространство, чтобы компенсировать всех членов Фантомного вора), поэтому она решила быстро прокрасться заглянув в штаны, она поняла, что вызвало странное чувство, на её трусиках был странный замок.

Выйдя из машины, она отвела Джокера в сторону, чтобы объяснить ситуацию

Футаба: «Эй», — сказала она тише, — «что-то произошло в той битве, я не хочу, чтобы это видели другие», она ненадолго оттянула штаны в сторону, чтобы Джокер мог видеть, не вызывая подозрений у других участников.

Джокер: «Это замок?»

Футаба: «Да, и я не знаю, что это значит или что он делает»

Джокер на мгновение задумался: «позже сегодня приезжай в Леблан, там и разберёмся»

Футаба решила не задавать дальнейших вопросов, тем более, что сейчас она хотела расслабиться.

***

Комната Джокера - 8 вечера

Джокер убедился, что Моргана вышла из его комнаты, он не хотел, чтобы кто-то из других парней увидел нижнее бельё его девушки.

Через несколько минут после того, как Моргана вышла из комнаты, Футаба поднялась по лестнице.

Футаба: «Эй»

Джокер: «приятно тебя видеть, ну давай не будем ходить вокруг да около, ты знаешь, что это было за странное.

Футаба: «без понятия»,

Джокер подумал про себя и затем сказал: «давайте вернёмся в метавселенную, можешь использовать Некрономикон, чтобы проверить»

Футаба на мгновение задумался: «почему я не подумал об этом. О, но дай мне просто принять эти таблетки, Такеми прописал мне их для приёма клетчатки»

Футаба ушла за стаканом воды, когда вернулась, то достала три таблетки

Джокер: «Ты уверена, что тебе нужно принять так много?»

Футаба: «да, я думаю, она сказала принять около 3»

Футаба приняла таблетки: «кашель, о боже, они ужасные на вкус»

Джокер: «ты скоро будешь в порядке, большинство невкусных лекарств — хорошие» он знал, что это так после постоянных проверок от Такеми

Они двое использовали приложение, чтобы повторно войти в Мементос. Они остались у входа, чтобы избежать конфликта, даже при слабых тенях только у них двоих могли возникнуть проблемы.

Джокер оглядел вход, убеждаясь, что он безопасен: «выглядит нормально, так что у тебя… эээ», — он оборвал себя, повернувшись к Футабе, он не ожидал увидеть её попу и трусики на виду. Футаба повернулась, наклонившись, чтобы спустить штаны, наряд метавселенной был прилично обтягивающим, это означало, что её попа была полностью выставлена напоказ.

Джокер решил немного пошалить: «Я всегда знал, что зелёный — твой цвет», — сказал он, ухмыляясь, глядя на её зелёные трусики.

Футаба: «Хех, продолжай любоваться, может, ты в конце концов заметишь на них замочек»

Джокер: «Эй, не моя вина, что у моей девушки классная попа»

Футаба: «Ну, может, когда мы разберёмся с этой ситуацией, ты сможешь увидеть всё целиком»

Джокер: «Я буду держать тебя в этом», — сказал он, слегка посмеиваясь.

Футаба призвала свою персону и начала осматривать себя, через пару минут она пришла к решению.

Футаба: «Итак, во-первых, этот замок мешает мне снять трусики, они фактически прилипли ко мне, по крайней мере, из-за своей силы я не могу их снять. Во-вторых, это проклятие длится всего 8 часов»

Джокер: «ну ладно, если тебя ударили раньше в 4, а сейчас 8, то ещё около 4 часов»

Футаба: «ну, я могу с этим жить»

Джокер: «я думаю, ты игнорируешь более важную часть, ты не можешь их снять, я имею в виду, что если тебе понадобится туалет»

Футаба: «всё в порядке, я писила перед миссией раньше… что, расстроена, что ты не видела, как я извивалась, чтобы удержать его», — сказала она насмешливо-кокетливым тоном.

Джокер: «ну, учитывая, что ты никогда не говорила, что ты дерьмо, я всё ещё могу это увидеть» и прямо в этот момент, как будто её тело ждало, когда Джокер скажет эти слова, Футаба почувствовала острую боль в животе и нарастание в попе.

Джокер: «Футаба, что не так!?»

Футаба: «Отлично, ты сглазила, как только ты сказала, что, кажется, эти таблетки с клетчаткой подействовали-КЬЯ!» — оборвала она себя, схватившись за собственную попу. «Какого чёрта, насколько же они сильные»

Джокер: «Давай, надевай штаны и отправляйся в реальный мир, пока не случилось чего-то похуже». Футаба подобрала свои штаны из метавселенной и натянула их, выходя из двери.

Вернувшись в свой мир, Футаба всё ещё чувствовала, что вот-вот обделается. Джокер положил её на кровать, чтобы помочь ей снять боль, он также решил прочитать выписанный ей рецепт, и тут он кое-что заметил.

Джокер: «Футаба, сколько ты снова приняла?»

Футаба: «Фу, три, кажется, немного успокаивается»

Джокер: «Ну, теперь всё понятно, Такеми, должно быть, облажался с этой бутылочкой, в которой написано принимать по 3 в неделю»

Футаба: «ЧТО! Чёрт возьми!» Несмотря на её гнев в тот момент, её расстройство помогло ей немного расслабиться и не сосредотачиваться на насущной потребности в её попе.

Джокер: «думаю, ты продержишься ещё 4 часа»

Футаба просто кивнула в ответ.

Футаба: «могу ли я остаться здесь сегодня вечером, просто на случай, если что-то случится с этим проклятьем»

Джокер: «да, конечно» Джокер потёр плечи своей девушки, пытаясь помочь ей расслабиться. «Хочешь посмотреть аниме»

Футаба: «о, правда? Да, конечно, какое именно» они вдвоём обсуждали, какое аниме посмотреть, в конце концов остановившись на недавно вышедшей адаптации видеоигры, в которую они оба играли. Однако во время их запойного сеанса у Футабы продолжали возникать проблемы

Футаба: «ах, о боже, только не снова»

Джокер: «осталось 3 часа, ты в порядке?»

Футаба: «да, да, я просто не хочу обделаться, я не думаю, что это достаточно отвлекает». Футаба начала думать, что они могли бы сделать.

Футаба: «можешь попробовать снять их?»

Джокер: «я думал, ты сказал, что замок — это проклятие»

Футаба: «да, но ты сильнее меня, ты можешь снять их силой»

Джокер: «если ты так говоришь» Джокер потянулся и положил руки ей на бока, чувствуя удивительную толщину её бёдер.

Футаба: «не смей лапать мою попу, эта штука уже кажется, что она выскользнет в любой момент»

Джокер: «Не волнуйся, не волнуйся», — он начал с силой дёргать её за трусики, вкладывая в это много сил, к сожалению, никакая сила не могла их сдвинуть.

Футаба: «ну, это стоило того, думаю, она снова будет держать его, если бы она могла отвлечься достаточно долго, то она могла бы это сделать, подумала она про себя, и тогда она пришла к осознанию. «У меня это есть, заводи меня»

Джокер: «что?»

Футаба: «если я возбуждена, я не буду фокусироваться на том, чтобы какать»

Джокер: «что-о, ну, как ты так говоришь»

Футаба: «Идеально, ну, это очень деликатный процесс, чтобы возбудить кого-то вроде меня, не стесняйся трогать где угодно, но, должен сказать, это будет довольно слож-о … Джокер: «ты говорил?»

Футаба: «несправедливо, ты же знаешь их чувствительность-аааа»

Джокер: «ну, это всё ещё работает, не так ли?» Джокер продолжал массировать их, вызывая у неё ещё большее возбуждение. Через 5 минут он остановился

Футаба: «как только это проклятие спадёт, мы трахнемся, это слишком много накопилось», хотя она, безусловно, была раздражена тем, что он остановился, она временно забыла о ситуации, и, за исключением пары близких случаев, она продолжала забывать, пока на таймере не осталось всего 5 минут. К сожалению, именно тогда её тело больше не могло этого выносить

Футаба: «КЯААА!»

Джокер: «Это случилось снова?»

Футаба: «да, но-ААА-это хуже, о боже, это приближается»

Джокер: «что?»

Футаба: «Ванная, мне это нужно» Джокер схватил её за руку и потащил вниз в туалет Леблана

Они оба были в в*нной, когда Футаба нависала попой над кольцом для унитаза

Джокер: «Ещё 3 минуты, давай ещё немного» Футаба сжала своё тело так сильно, как только могла, но всё было напрасно.

Футаба: «Я не могу остановить это, оно уже движется черепахой»

Джокер: «Осталась всего одна минута»

Футаба: «Давай, давай, ооо нетнетнет» дерьмо начало выскальзывать из её попы, оно отказывалось оставаться внутри

Джокер: «20 секунд» Футаба схватилась за край трусиков, готовясь стянуть их вниз, как только сможет, её мысли метались, а тело вспотело от давления, она собиралась обосраться, подросток, обосравшийся, это было бы жалко, это было-

Джокер: «Вот, сейчас» прямо по сигналу, замок исчез с её трусиков, в тот момент, когда она услышала, как он это сказал, она сдёрнула трусики и ударила попой об унитаз. Заставив её попу сделать огромный депозит в унитазе.

Футаба улыбнулась от уха до уха, часы давления и накопления выплеснулись наружу, упав в унитаз и заставив её почувствовать себя опустошённой.

После минуты потуг всё вылилось наружу, она встала, чтобы вытереть попу, когда поняла, что Джокер всё ещё там.

Футаба: «ну, думаю, ты всё-таки увидела»

Джокер посмотрел мимо неё и заметил ужасающее шоу в туалете: «как там было столько всего внутри тебя»

Футаба воспользовался возможностью подразнить его: «что, беспокоюсь, что твой член не сможет заполнить меня, после того как увидел, сколько там места»

Джокер, вернув себе самообладание: «я думаю, мы оба знаем, что у меня достаточно воды для этого»

Футаба: «о да, тогда тебе лучше это доказать»

Джокер: «давай вернёмся наверх и сначала опустошим этот туалет, я не думаю, что одного смыва будет достаточно»

Футаба смыл унитаз один раз, а потом понял, что это проблема, унитаз определённо засорился.

Джокер: «вздох, отлично, думаю, нам просто нужно продолжать смывать, почему у Содзиро здесь нет вантуза»

Джокер продолжал смывать унитаз, в конце концов ему удалось его прочистить. Они вернулись в его комнату.

Футаба: «эй, спасибо за помощь, я знаю, что это не выглядело так, но я действительно боялся обделаться»

Джокер: «эй, всё в порядке, кроме того, ты же знаешь, я бы тебя не осудил, это было проклятие в конце концов»

Футаба потянулась и обняла Джокера, поблагодарив его за это, оказавшись лицом к лицу, она сделала первое движение, чтобы поцеловать его, схватив его за затылок и улыбаясь сквозь поцелуй.

Футаба: «мне всё ещё жарко и я обеспокоена тем, что произошло ранее, тебе лучше взять на себя ответственность»

Джокер: «только если ты сдержишь своё соглашение, которое было достигнуто ранее»

Футаба: «о, пожалуйста, как будто я уже не замечала, как ты постоянно пялишься на мою попу», — сказала она, наклоняясь, чтобы снять трусики.

Джокер: «и ты не пялилась на мой бугорок всё это время»

Футаба: «думаю, мы оба должны взять на себя ответственность друг за друга», — сказала она, потянувшись, чтобы поднять его рубашку, «надеюсь, ты талантлив, большой мальчик», — сказала она кокетливым тоном.

Джокер не стал терять времени и поцеловал её в ответ, потянувшись, чтобы снять с неё рубашку, они провели вместе долгую ночь.

*001*2024-09-26 23:46

Я планирую сделать больше глав с Футабой, она очень забавная для омо, мне просто не хватает концепций

