Пара мокрых джинсов

Автор: BarneyOMO

*000*05.02.2024 21:53

(1) Широкие возможности

— Почему бы тебе тогда просто не разозлиться? - невозмутимо сказал Кайл.

«Прошу прощения?» Меган остановила её, не совсем уверенную, правильно ли она его расслышала.

— Ну… — Он обдумывал свои слова. «Вы искали место целую вечность. Мы могли бы уже вернуться ко мне домой… как я и предлагал. Он пожал плечами. «С таким же успехом ты можешь просто обмочиться в штаны, ты выглядишь так, будто собираешься это сделать».

«Я не буду мочиться в штаны». Она растерянно огрызнулась, пытаясь восстановить хоть какое-то самообладание.

Сердце Меган колотилось в груди, когда её ноги агрессивно постукивали по полу внизу. К сожалению, его точка зрения была верна, и она пообещала найти где-нибудь в парке. На самом деле, поскольку локации предназначены для отчаянных встреч, она не могла бы выбрать лучшего места. В пределах парка было множество укромных мест, особенно ночью. Непосредственное окружение заполнилось тьмой, а дорожки освещались только одиночными лампочками накаливания оранжевого цвета. Мест для мочеиспускания было почти бесконечное множество, за кустами, деревьями, мусорными баками и даже скамейками; и шансы быть замеченным или пойманным были практически нулевыми.

Основная проблема заключалась в том, что она не писила на природе, она всегда была слишком застенчивой, чтобы начать свой стрим; на самом деле, она тоже не занималась однодневками и не соглашалась выходить из клубов с мальчиками, но вот она - всё было в первый раз. Что ещё хуже и смущало ситуацию, так это то, что она не оказалась втянутой в это затруднительное положение, может быть, немного из-за собственного отчаяния, но не в буквальном смысле, как будто её держали в плену. Это был выбор, который она сделала, выбор, во многом подпитываемый её собственным опьянением. Сколько коктейлей она выпила сегодня вечером: семь, восемь, девять? Честно говоря, она не могла вспомнить. Покусывая нижнюю губу, она отвела взгляд от Кайла и опустила на подол своих узких синих джинсов скинни.

Немного паникуя, она скрестила ноги и сжала бёдра вместе, прежде чем издать громкий стон и зажать обе руки между ног. Она чувствовала, как её пальцы сильно впиваются ей в промежность. Кайл был прав в своих наблюдениях: она была в полном восторге и определённо была готова к работе. Её действия определённо не коррелировали с её предыдущим ответом. Но как она должна была ему сказать? Ей очень не хотелось сбрасывать джинсы и приседать, она уже знала, каким будет исход. Когда она шла на цыпочках, увеличивая темп, её мысли становились бешеными, пока она пыталась придумать решение, что ещё больше усугублялось пронзительным звоном в ушах после клуба. Любое размышление просто проносилось у неё в голове и трясло в барабанных перепонках, невозможно было здраво мыслить.

Вечер начался так хорошо, и мысль о том, что через пять часов она будет отчаянно держаться в университетском мемориальном парке, казалась надуманной, даже невозможной. Это было совсем не похоже на неё, это было совершенно не в её характере. Она вспомнила, как её друзья подталкивали её в его сторону на танцполе, эффектно прижимая её к себе, чтобы их тела могли переплестись вместе. Она была первой, кто заговорил первой, представившись, не то чтобы его имя имело значение, его больше интересовали поцелуи. Не то чтобы она тоже отказывалась, она тоже хотела. Теперь всё это казалось неважным. Что она действительно знала, так это то, что вся эта жидкость после нескольких часов питья и танцев, освещённая светом, теперь с силой плескалась в её мочевом пузыре.

«Ты в порядке?» — спросил он, нарушив тишину.

«Эм…» С ней было далеко не всё в порядке. Она больше не могла пошевелить ногами.

Это была единственная причина, по которой она не была слишком общительной и уверенной в себе: ей нравилось разбираться в ситуациях, а не погружаться в неизвестность. Где были её друзья, которые могли сходить в туалет, когда она ей понадобилась? Если бы у неё было всё по-своему, она бы ушла, прежде чем покинуть клуб, но факт был в том, что она этого не сделала, и с тех пор она была на грани, а если нет, то опрокидывалась.

— …просто зайди за этот куст. Он настаивал, его глаза метнулись к кусту, непрозрачному по своей природе.

Но она этого не сделала, она не подчинилась его приказам. Подгоняемая своими инстинктами и некоторым возбуждением, не желая сдерживать настроение, она обвила руками его шею и притянула к себе. Прежде чем она успела среагировать, их губы ссорились, и она почувствовала, как его холодные руки скользнули под неё. её верх, нежно хватая её кожу и материал бюстгальтера. Раздвинув губы на короткую секунду, она издала стон удовольствия. Она слишком много работала во время экзамена, чтобы не развлечься, в любом случае, таков был её мыслительный процесс. Она хотела его всю ночь, видела его с другого конца танцпола, почему она должна остановиться сейчас из-за небольшого дискомфорта.

Алкоголь заставил её мысли думать, а их губы снова сомкнулись, и она почувствовала, как её ноги начали трястись, как у нервной девушки, застрявшей в длинной очереди в туалет. Не помогло и то, что она не смогла свести бёдра вместе, когда руки Кайла крепко сжали её весёлую попу. Её разум, казалось, проигнорировал необходимость сходить в в*нную, своего рода передышку, но самая ловкая утечка вернула её обратно на землю.

Крошка вырвалась из её дрожащей письки, капая короткими порциями, и тут же насыщалась её зашнурованными стрингами. Но без возможности остановить набегающий поток, резкое тепло росло, и на этот раз это были не просто капли. Горячая струя вырвалась наружу, пробив её нижнее бельё, влага прилипла к коже. Совершенно нормальной реакцией в этой ситуации было бы перестать ласкать и найти место, где можно сдержать катастрофу; но чувство тепла, казалось, поглотило её разум, заставило её хотеть его ещё больше, заставило её желать, чтобы он лежал обнажённым на траве, готовый трахаться.

Она знала, что теперь нет пути назад, нет шанса изящно избежать этого момента и последовать совету Кайла и справить нужду за кустом. Что она могла сделать, она нечаянно согласилась на это; и теперь она была совершенно переполнена, сдерживая поток в течение последнего часа. Это происходило независимо от того, нравилось ей это или нет. Она глубоко вздохнула, на её лице появилось выражение боли, хотя этого и не было видно. Закрыв глаза и продолжая безжалостно касаться его губ губами, она попыталась расслабиться. Внезапно всё замерло, и её разум замолчал, Кайл сломал губы.

— Давай… пойдём ко мне. — прошептал он, запинаясь в словах. «Я очень хочу вытащить тебя из этих джинсов».

«Ага?» Она ответила тихо и быстро, почти всхлипывая. Её глаза рисовали картину, которую ещё нельзя было увидеть.

«Ага!» Он вздохнул. «Я хочу тебя».

Его слова, казалось, эхом отдавались в её голове, когда она поймала себя на том, что смотрит на выпуклость на его джинсах. Она чувствовала то же самое: она хотела его, она нуждалась в нём. Она хотела этого с момента их первого поцелуя на танцполе. Честно говоря, её писька была мокрой весь последний час; скользкий, готовый к его члену. Почему они не трахались раньше?

Была только одна проблема. Её писька намокла по-другому. Она совершенно обоссалась в штаны.

«Кайл… эмм… я…» Она не могла говорить, её рот был широко открыт от шока, когда она почувствовала, как тёплая моча исследует пределы её нижнего белья, джинсов и бёдер. Жаркая жидкость текла повсюду. Стук в груди замедлился, но его заменили волосы на коже, вставшие дыбом от стыда и смущения. Это было похоже на какой-то лихорадочный сон, кошмар. Застыв во времени, единственное слово, описывающее её нынешнее эмоциональное состояние, было бы незнакомым, и даже больше, чем просто тёплое, постоянно растущее ощущение между её ногами. Всё в этот вечер было совершенно незнакомым.

Теперь, когда моча стекала по её ногам, пропитывая джинсовую ткань, она не могла не заметить, что было намного теплее, чем она ожидала, и фактически ругалась. Она чувствовала, как горячая моча мгновенно скапливается вокруг её попы и промежности, прежде чем прорваться через насыщенный материал и пролиться на внутреннюю часть бёдер. Даже задняя часть её бёдер была покрыта тёплой мочой. Совершенно опьянённая, она удивилась тому, как мало усилий потребовалось, чтобы дать ручью течь: краткий толчок, и плотина вышла из берегов.

«Я…» Теперь послышался слышимый шипящий звук, когда струи яростно стекали по её джинсам, разбрызгиваясь во всех направлениях, как фейерверк при взрыве. Более того, послышался тихий звук капель, когда моча попала на асфальт внизу. Прошло меньше десяти секунд, а внизу уже образовалась лужа — настолько она была в отчаянии.

«О, чёрт… Я не думал, что ты на самом деле…» Глаза Кайла были прикованы к делу.

— …Я не могу это остановить! Её лицо покраснело, когда пара встретилась глазами.

На уме у неё было только одно.

