Блудная принцесса (Завершённая глава 5)

Автор: Blackheart [x] (-)

*000*2018-10-15 04:28

Глава 4

Маскарадное платье... Возможно... Одна из самых трудных вещей для переезда. Это Саманта решила, впервые надев его. Даже латные доспехи, какими бы тяжёлыми они ни были, на самом деле были разработаны и адаптированы к их владельцу. Блокирующие пластины, прокладка внутри. Возможно, это не самая удобная одежда. Но в нём можно двигаться.

Китовый ус сдавил её лёгкие так, что она едва могла дышать, а слои нижних юбок угрожали наткнуться на её ноги с каждым шагом. Однако она была дамой. А дамы, судя по всему, регулярно подвергали себя грубым пыткам. Сэм размышлял, что причина должна заключаться в том, чтобы пожертвовать собой, чтобы жить дольше, чем его коллеги-мужчины. Снова переставив ноги, она в данный момент предпочла бы смерть.

Напротив неё сидела королева Нортмунда Розалия Грегориан. Роуз, к Сэму. Они сидели в библиотеке, за которой в настоящее время ухаживали архивариусы. Мужчины в мантиях размышляли, проверяя и переупорядочивая книги, вставляя новые тома и убирая другие. Перебор данных. Помимо знати, архивариусы были одними из немногих грамотных в королевстве. Так было не всегда. Перед Библиотеками — не та сравнительно маленькая, что располагалась в южном крыле Дворца; скорее, настоящие центры знаний и обучения - были сожжены после падения Первых королевств, большинство людей на территории нынешнего Нортмунда и за его пределами могли читать. Мог написать.

В книгах были истории и культура. Театральные сочинения и прочее. «Вы могли глубоко понять людей и их произведения из этих драм». — сказал монарх, заметив, как оглядываются глаза Саманты. Королева в своих собственных регалиях была грациозна даже в нелепых платьях, ожидаемых от знатных женщин. Она говорила холодным, совершенно уверенным тоном, но всё же дружелюбным, успокаивающим. «Исследования разума. Душа. Тело». Акцент, хотя и почти отсутствующий, говорил о многом. Достаточно даже для заполнения части библиотеки.

Словно она приказала, Архивариусы начали расходиться, тихо разговаривая сами с собой. Это была затворническая группа, хотя и достаточно дружелюбная. Однако их знания и практика выделяли их. Они понимали работу ума, как в прямом, так и в переносном смысле, лучше, чем кто-либо другой. Определённо Сэм. Возможно, даже дворянство. Когда последний из них ушёл, они закрыли за собой дверь, оставив полную тишину, за исключением дуновения зимнего ветра и потрескивания в огне.

Королева встала, улыбаясь Хранителю. В ней был след скованности, царственная осанка, которую она носила. «Я хотел спросить вас: как на вас повлияло бремя десятины и титула?»

Сэм сделала ещё один глоток глинтвейна, его жар пронизывал её тело. «Ну, почти то же самое на самом деле. Я имею в виду, это была в основном просто честь ранга, не так ли?

— Да, хотя это более или менее формально вводит вас в королевскую семью. Расширенный, конечно. Многие из Хранителей, хорошо зарекомендовавших себя, находят там место. Если бы вы когда-нибудь родили детей или оставили наследство такого рода, почести Привилегии гарантировали бы их место. Это также делает вас более подходящим для светских выставок среди знати. Знаешь, ты действительно нравишься Амели. Она говорит, что у тебя острый ум. Королева медленно ходила по библиотеке.

— Я служу, как могу, моя королева. Сэм почувствовала укол в мочевом пузыре. Она надеялась, что это не продлится слишком долго, так как повторение прошлой недели не принесёт никакой пользы. «Хотя должен признать, что поле боя несколько удобнее, чем поле Двора».

Роуз улыбнулась ей. «Тем не менее, один вы должны изучить. Моей дорогой дочери предстоят большие испытания в жизни, и ей нужен кто-то, кто защитит её не только от физических опасностей, но и от опасного слова или холодной молвы. Ей нужен кто-то, кто мог бы дать ей совет, но те немногие «дамы», которые могли бы быть ей полезны, столь же ненадёжны, сколь и умны. И, конечно же, избегая женихов как чумы, как она это делает, маловероятно, что в ближайшее время она впадёт в подчинение. Кроме того, она прекрасно разбирается в характерах. Женщина ненадолго остановилась возле костра. — И ты ей нравишься.

Саманта была рада, что её отвернули от королевы, так как её румянец сделал бы ситуацию неловкой. Она осторожно сжала ноги вместе, скривившись от желания своего тела получить облегчение. — Да, ну… Ей тоже приятно служить. Ваша дочь и красива, и хитра. Для меня большая честь быть ей полезным».

«Действительно. Ваш рейтинг поможет защитить её социальное и физическое здоровье. Ум, а также тело. Конечно, всё это зависит от нескольких вещей. У тебя есть потенциал, да». Королева прислонилась к стулу, ближайшему к камину, её тень плясала по полу к Сэму. «Но качество вашего характера требует лучшего понимания. И вот мы с мужем решили, что каждый из нас с вами познакомится. Ему очень нужен новый разум, чтобы отказаться от тактики и войны как таковой. К сожалению, в эти месяцы это занимает большую часть его времени, как и должно быть».

— Хотя для себя… Ну… Как ты себя чувствуешь?

— Ну, мой сеньор, конечно. Сэм удивился вопросу и внезапному изменению темпа.

«Ты? Знаешь, ты немного напоминаешь мне дорогого друга, который у меня был, когда я был немного моложе…» История вскоре закрутилась, и Саманта и Королева разговаривали, болтали, обменивались историями, шутили. Слуга вошёл, подложил дров в огонь и ушёл. Серый свет снаружи начал растворяться в ночи. Королева была остроумна и очень красива. Амели была худой, и в ней была вся её жизнь, но у королевы были изгибы, с которыми мало кто мог сравниться. Шелковистые волосы и безупречная бледная кожа, едва тронутая морщинами. Талос, Бог Мудрости и Безмятежности, оставил свои стопы в уголках её глаз, как признак продолжительного смеха. Это было всё равно, что увидеть Амели через 20 или 30 лет. Это была утешительная мысль.

«И так происходит со многими моими дамами. Я справляюсь, как могу, — сказала Роуз, улыбаясь. — Но как ты себя чувствуешь, Хранитель?

Мочевой пузырь Сэма горел, как и её тело. Её зрачки были практически раздуты, наполнены похотью, расфокусированы, но вездесущи. Она не была уверена, сколько ещё протянет, но время определённо истекало. — Ну, хотя мои обязанности скоро призовут меня. Я был бы более чем счастлив вернуться вскоре после того, как позабочусь о них.

«Скоро, дорогая. Беседовать с вами было сплошным удовольствием. Но у меня есть последний вопрос.

Всплеск мочевого пузыря Саманты заставил её хлопнуть ногами вместе, едва удерживая уретру закрытой. «Конечно, моя королева. Что-либо».

— Как моя дочь?

— Насколько я могу судить, она счастлива, моя…

— Я не это имею в виду, леди Саманта. Я заметил, что вы разделяете некоторые... Пристрастия... Что и моя дочь.

Сердце Сэма стукнулось о её грудь — немалый подвиг, учитывая, что её душил корсет, — и она яростно покраснела. Непрошеные воспоминания о церемониях прошлой недели наполнили её разум: чувство беспомощности, когда она потеряла контроль над собой посреди толпы, едва скрытая тяжёлыми мантиями. И, конечно же, выжженная память о королеве, обнаружившей свой тайный позор. И скрывает это. Воспоминание об этом инциденте вызвало сочувственный всплеск в её мочевом пузыре, в результате чего струя золотой жидкости вырвалась из её письки, увлажнив нижние юбки её платья.

— Я... Ах...

«Всё в порядке. Не нужно стыдиться».

«Она… Она… Она прекрасна, во… всех… отношениях». Колени Сэм стукнулись вместе, когда она отчаянно цеплялась за свой слабеющий мочевой пузырь.

Королева какое-то время молчала. — И она тебе нравится?

— Невероятно, моя королева. Начала формироваться ещё одна влага, совершенно не связанная с её отчаянием.

Королева Роза тайно улыбнулась. «Но я должна задаться вопросом, — размышляла она, постукивая тонким пальцем по своей щеке, — как сильно она наслаждается тобой в ответ. Моя обязанность как её матери — обеспечить счастье и успех моей дочери».

«Что ты имеешь в виду?»

— Что ж, моя дорогая леди, мне нужна помощь. Видите ли, наши разговоры были весьма занимательными. В восторге даже. Тем не менее... У меня осталось мало времени, чтобы освежиться.

— Думаю, я могу посочувствовать, моя королева. Шальная мысль, интуиция в глубине сознания Сэма начала прорываться наружу.

«И это оставило меня в таком состоянии, что я отчаянно нуждаюсь в помощи. На самом деле, я не осмеливаюсь двигаться из-за страха потерять контроль». Было невозможно разглядеть что-то под слоями платья королевы, но Сэм мог легко представить, как ноги королевы трутся друг о друга. Её дыхание открылось и стало немного тяжелее.

— Конечно, Ваше Высочество. Для меня будет честью служить вам. Она соскользнула со своего места, её мочевой пузырь болезненно сжался, и ещё одна струя вырвалась в её нижние юбки. Она подошла к королеве и внимательно, робко осмотрела платье женщины. Королева, со своей стороны, стояла неподвижно. Её контроль был потрясающим, хотя Саманта могла сказать, что достигла своего предела. Медленно она начала снимать слой, обнажая нижние юбки. Она осторожно коснулась корсета женщины, вызвав у женщины краткий вздох.

А потом пошёл слой юбки, и ещё один, остались только чулки, трусики, корсет и пояс королевы. Её силуэт был красиво освещён в тени костра, высокие песочные часы. И её тело было таким тёплым. Сэм не мог не коснуться её кремовой кожи. Её спина...

Её плечи...

Её бёдра...

И великолепная попа, едва прикрытая поясом, который Сэм деликатно снял. Каждое прикосновение заставляло пожилую женщину дёргаться то ли от отчаяния, то ли от электрического удовольствия.

«Моя леди Саманта, я прошу вас поторопиться. Я нахожусь на последнем... Ооо. Короткая струйка мерцающих капель украсила бёдра женщины. И вдруг Сэм поняла, что больше терпеть не может.

«Я буду, госпожа. Но моя собственная потребность слишком велика. Пожалуйста, помогите мне с моей собственной одеждой, прежде чем я опозорюсь. Её собственное платье было менее сложным, но даже когда Королева уступила, она двигалась гораздо медленнее и жёстче, чем Сэм. Ещё один рывок намочил её собственные трусики, и Хранительница почувствовала, что её контроль ускользает.

Когда нижняя юбка слетела, она потеряла последние остатки контроля, снова и снова брызгая в трусики. «Моя Королева, боюсь, уже слишком поздно… Я больше не могу сдерживаться…»

Она слегка наклонилась, как золотая жидкость хлынула из запретного места, заливаясь водопадом между её ног. А потом она почувствовала руку Королевы, массирующую её письку, когда из неё вырвалась моча. Это чувство было неудержимо блаженным, и вскоре она потеряла всякую связь с реальностью, потерявшись в ощущении королевы, контролирующей свой экстаз. Моча вырвалась из неё с шипением, забрызгивая деревянный пол и ручьями стекая по её ногам. Она едва заметила, как палец скользнул в её промокшие трусики, а затем ещё один, проскользнув мимо её мокрых губ и быстро перебирая её. Вскоре она превратилась в дрожащую развалину, когда её сокрушил оргазм. Она опустилась на тёплый влажный деревянный пол, медленно приходя в себя. Королева оседлала её распростёртое тело, слегка растирая её.

— Должна признать, леди Саманта, что вы весьма… соблазнительны, — она подчеркнула это слово движением таза, двигая горячей промежностью женщины к ногам Сэма. «Порадуй меня. Заставь меня светиться в экстазе, прежде чем я полностью опозорю себя. Я больше не могу сдерживаться». Голос Королевы стал выше, почти по-детски.

Практически в трансе Страж подчинилась, опустившись на колени, прежде чем схватить Королеву, приставать к ней, лаская её. Она укусила себя за шею, вызвав вздох, и провела рукой по волосам женщины, наслаждаясь их мягкостью. Но настоящим призом были бёдра и ляжки женщины, её попа идеальной формы, которая так хорошо заполняла её руки. Она провела пальцами по ногам женщины, и из неё снова потекла струйка мочи, украсившая пол. Когда Саманта слегка прижалась к животу женщины, она напряглась и застонала, а затем чуть-чуть пукнула. «Пожалуйста, — выдохнула Роуз, — я едва сдерживаюсь…»

В ответ Сэм спустился вниз и начал лизать женщину через промокшие трусики. Королева вздрогнула на коленях от этого чувства, потерявшись в нём, но напрягшись от попытки сдержаться. Пальцем она начала массировать клитор, растирая бугорок, и монарх начал задыхаться. Она приближалась, её напряжённые мышцы пульсировали в нарастающем оргазме. Роуз схватила Саманту за голову и держала её там, прижимая лоб к её лицу. Сэм жадно лизнул её, а затем Роуз издала низкий, почти хищный крик.

Сэм отстранился, всё ещё массируя клитор женщины, и Королева упала на колени, охваченная волнами удовольствия. Её чудесная попа прямо перед лицом Стража, она получила прекрасный вид, когда последний контроль Королевы ускользнул. Это началось медленно — капля золота, вытекающая из промежности женщины, — которая медленно росла и росла, пока не зашипела на ткани трусиков Королевы. Королева неудержимо застонала, всё ещё захваченная оргазмом. Её попа напрягалась и изгибалась с каждым пульсом, обнажая её тонкую мускулатуру. Когда конец её оргазма закончился, она полностью расслабилась, отказавшись от всякого подобия удержания. Ещё один маленький пердеж ускользнул от неё, но затем её попа начала расширяться, а её дырка просочилась сквозь промокшие трусики. Сплошное бревно начало появляться, натягивая её трусики. Когда это закончилось, вырвался ещё один выброс газа, за которым последовали ещё брёвна, спустившие её трусики.

Королева, обхватив лицо руками, тихо стонала, пачкая себя: «У меня несчастный случай, я просто не могла больше сдерживаться… Я какаю в трусики…». свой выход, выдавливая бока нижнего белья женщины. Её попа идеальной формы слегка вращалась, гипнотизируя Саманту, когда она наблюдала за зрелищем. Наконец, после того, что казалось отупляющей эротической вечностью, женское отверстие закрылось, и Королева вздохнула. Она подняла голову ровно настолько, чтобы пробормотать: «Ах, так лучше». Её порция образовала огромную выпуклость, идеально контрастирующую с кремовой кожей женщины. Её попа была в воздухе, она практически поманила опекуна, чтобы он взял её ещё раз. Сэм, со своей стороны, чуть не сошла с ума и в припадке похоти напала на королеву. Если бы это было её будущее... Что ж, она могла бы иметь дело со всеми дворянами-снобами в мире.

Глава 5:

«Наносите удар только тогда, когда победа обеспечена. Фермер не заставляет сеять пшеницу половиной удара; таким образом, армия не сдерживает своего врага половиной своей силы. Если обстоятельства сговорились против вас, предложите чай обстоятельств» - Военные тексты Нортмунда военная легенда Йоханнес Килгор. Последнее предложение, по сути, переводится как «переждать врага».

— Мадам, новости мрачные, — пробормотал Хоторн, сержант отряда королевского поезда, стряхивая снег со своего пальто и затягивая узлы палатки, закрывая бледный свет. В тёплом свете лампы, пришедшей на смену, отразилось взволнованное лицо мужчины. «Поступило известие, что 3-я армия из Гюденбурга разгромила два дня назад. Осландцы сожгли весь город, сожгнув большую часть 3-й заживо. ».

Непослушные, бледно-русые пряди волос обрамляли тонкое, но жёсткое лицо рыцаря-холостяка Саманты Грейлили. Она сидела и пила кофе, слабоалкогольный стимулятор с востока. Цветочный ожог мало чем мог подавить озноб, который она чувствовала. Гюйденбург находился всего в нескольких днях пути от Дашура, места назначения королевской семьи. Они спланировали поездку из моральных соображений. В хрупких южных землях было тяжело. Холод был лютый, угроза Осланда ещё хуже, и в довершение ко всему проблема с бандитами так и не была решена. Была надежда, что визит королевской семьи облегчит некоторые проблемы. По мнению Сэма, это был слишком рискованный поступок для такого маленького жеста. А теперь вот это.

Она подалась вперёд, одним глотком приканчивая кофе. «Каковы приказы Веридиса?»

«Он всё ещё находится на совещании с королевской семьёй. В соответствии с вашими инструкциями я уже приказал солдатам нанести удар по лагерю. Мы должны быть готовы отправиться в течение часа или когда они закончат и их палатку можно будет сломать. Он запросил ваше присутствие как можно скорее».

Путешествие подходило к концу, теперь, когда осландцы бродили по южным внутренним районам. Прошло всего несколько недель после её «стычки» с королевой, и последующие дни были в основном заняты планированием этой поездки. Всё зря, видимо. Поезд должен был добраться до Нортмунда быстро, иначе рейдеры Осланда настигли бы медленно движущийся караван. — Скажи ему, что я сейчас буду, — сказала она, отодвигая стул.

Он кивнул и ушёл, когда Сэм встал. Её зимние меха на мгновение распахнулись, обнажив бледную, подтянутую кожу на ногах. Жестокий холод и тучи почти стёрли солнце с её тела, сделав её почти фарфоровой. Она сбросила мантию и ненадолго показала своё тело фехтовальщика. Строгая, но миловидная женщина, гибкая, но всё ещё изогнутая, гладкая, но испещрённая тонкими шрамами летней давности. Дрожа, она приступила к работе, надевая кожаные подушечки. На доспехах было несколько металлических заклёпок, но в жестокую зиму единственными практичными доспехами были в основном мех и кожа. Большинство металлических пластин замёрзнут и разобьются. Привязав меч к боку и застегнув плащ, она вышла на стерильный белый свет снежного утра. От холода её мочевой пузырь слегка пощипывал, но она была слишком занята, чтобы это повлияло на неё.

Когда она подошла к палатке павильона, охранники перед ней отдали честь и пропустили её. Внутри сидели Король с Королевой за деревянным столом рядом с суровым, закалённым мужчиной. Джин Веридис, первый капитан Королевской гвардии. Джин склонился над столом, проводя линию по тканевой карте. Он говорил тихо, и Сэм не мог разобрать слов из-за того, что солдаты снаружи разрушали лагерь. Как и подобало её положению, она ждала звонка своего командира. И пока она это делала, её глаза блуждали. Королевский павильон был хорошо обустроен, хотя и немного по-спартански для дороги. На дощатом полу лежали ковры, а небольшой костёр отапливался дымом и паром через дыру, встроенную в верхнюю часть.

Пока её взгляд путешествовал, она заметила, что в стороне, тихо читая, была рыжеволосая богиня, принцесса Амели. У неё перехватило дыхание, а жар тела усилился. Одного взгляда на девушку было достаточно, чтобы Сэм загорелся. Хуже всего то, что девушка это знала. Хотя девушка сделала вид, что продолжает читать, лукавая улыбка скользнула по её губам, а глаза на мгновение метнулись к Хранителю. Принцесса бездельничала в шёлковом платье - палатка была достаточно тёплой, чтобы носить обычную одежду, и она самым коварным образом облегала тело молодой девушки. Пока она смотрела, девушка скользнула ногой по дивану, на котором лежала, раздвинув ноги и позволив ему подняться, обнажая тёмно-синие чулки до молочных бёдер и, в конце концов, девушку...

«Сирра Грейлили, шаг вперёд». Голос Джин был ровным, но команда была неумолимой, и её разум тут же сосредоточился. Стряхнув с себя похотливые чары Амели, Саманта подошла к столу.

«Мой господин», — сказала она, кланяясь королю, а затем «ваше высочество» и ещё раз поклонилась. Наконец, она отсалютовала Веридис.

— Капитан, что вам нужно?

— Надеюсь, Хоторн предупредил вас о ситуации? — спросил он, не дожидаясь ответа. «Принято решение поспешить обратно в Нортмунд. Семья должна быть разделена, чтобы уменьшить риск путешествия во время возвращения, и мы отправляемся в течение часа. Королева сядет в экипаж, а король вернётся с Я и Стражи. Люди сломают лагерь и вернутся в своё время. Они осознают риск и счастливы защитить нашего сюзерена. Вы, — сказал он, сделав небольшую паузу, — поедете с принцессой. , в Феррус, затем обратно на север домой».

«Почему разрыв, сэр? Это кажется опасным». Она переместилась вперёд, глядя на карту. Были расставлены различные маркеры, и она поняла, когда Джин ответила, насколько ужасной была их ситуация.

«Да, но это зрелище лучше, чем наша альтернатива. На данный момент мы стоим на спорной территории Нортмунда и Осланда. Варвары маршируют по этой дороге, пока мы говорим, и мы не можем рисковать тем, что вся семья будет захвачена».

Она встала на мгновение и позволила ситуации погрузиться в себя, прежде чем сделать глубокий вдох и кивнуть. «Так это будет сделано. Что-нибудь ещё?»

— Ещё одно. Это, — сказал он, вытаскивая из-под стола неприметную простую деревянную коробку, — должно быть доставлено в Нортмунд вместе с принцессой. И пакет должен оставаться неповреждённым. Это артефакт. я уверен, что мне не нужно вдаваться в подробности о правильном уходе и обращении с ним, да?»

Её мир слегка накренился, и она отшатнулась от коробки. Артефакты представляли собой оккультные инструменты, предметы культистов и ведьм. Почему это было за гранью её понимания, и только её стальная воля превзошла её трепет и взяла свёрток. «Это… это будет сделано, капитан. Мой повелитель, моя жизнь принадлежит Амели».

Его голос звучал мягко, и она поняла, как редко Король когда-либо разговаривал с ней. Напряжение сделало слова напряжёнными, но от него исходила уверенность. «В этом я уверен, Страж. Иди с богами, и мы скоро увидим тебя дома».

Король кивнул ей, и так быстро она была отпущена. Джин вернулась к обсуждению тактических деталей со своим сюзереном, и коробка спокойно стояла на краю стола. Было ли это её воображением, или оно практически манило её? Она коротко покачала головой и сосредоточилась на поставленной задаче. Она взяла коробку и повернулась. Амели уже встала, в тяжёлой шубе, и выглядела красивой, озорной и испуганной одновременно. Она догадалась, что принцесса уже была поставлена в известность ещё до того, как вошёл Сэм. Пока она шла, девушка заговорила с ней.

— Я уже позволил себе приготовить для нас лошадей и припасы. Слуги уже упаковали мои вещи. Как только вы будете готовы, мы можем уйти. Несмотря на серьёзность ситуации, Страж не мог не восхищаться силой Амели. Не было ни трепета, ни слабости перед королевской властью. На затылке фигура девушки врезалась в её сознание. Струящаяся ткань под её пальто почти подчёркивала запретные места. «Не могли бы вы помочь собрать вещи вместе?»

Сэм держала её лицо тщательно нейтральным, пока она кивала, хотя ей очень хотелось прикоснуться к ней, хотя бы на мгновение. Вместо этого она придержала полог палатки открытым для девушки, и они вышли на бледно-белый свет дня. Снаружи её ждал Хоторн. «Мадам».

«Сержант. Позаботьтесь о королеве. Если кто и сможет, так это вы». Тонкая полоска эмоций окрасила её слова. Что это было? Страх?

— Да, мадам. Я слышал, что вы едете за Феррусом, да?

— Похоже на то. Почему?

«Я знаю там одного человека на тот случай, если вы окажетесь в нужде, которая не может быть оплачена вашим гербом. Его зовут Тэтчер. Колдуэлл Тэтчер. Он не совсем… уважаемый. корона. Своего рода». Хоторн неловко поёрзал. Сэм знал, что он имел в виду - какие-то грабли. Феррус был торговым городом; скорее всего, этот человек был игроком или контрабандистом или около того. «Возможно, вы не сможете доверить ему свой кошелёк, но я бы отдала в его руки даже свою жизнь, если бы до этого дошло. Я надеюсь, что вам предстоит самое лёгкое путешествие из всех нас. Но сегодня было достаточно сюрпризов, и я беспокоюсь об этом».

«Я ценю беспокойство, но оно не понадобится», — сказала она с уверенностью, которой на самом деле не чувствовала. «Мы будем дома в кратчайшие сроки, и когда мы будем дома, первый раунд за мной».

Он кивнул и отдал честь, пока они возвращались к её палатке. Как придворный офицер, она получила собственную, хоть и небольшую, палатку. Тем не менее, поскольку она привыкла путешествовать налегке, в нём всё ещё оставалось достаточно места. Её маленький сундук был всем, что там было, кроме кроватки. Амели последовала за ней и закрыла за собой полог. «Я бы солгал, если бы сказал, что не волновался, Саманта. Такого никогда раньше не случалось, и я удивлён, что нас так поймали». Принцесса прошла мимо неё и села на кровать, сняв пальто.

«Это действительно кажется немного странным. Вся поездка, а потом это случилось. Я бы никогда не подумал, что Гин выпустит королевскую особу из дворца, не говоря уже о том, что так далеко на юге».

«Моему отцу практически пришлось тащить его сюда, он сам лягался и кричал. Он утверждал, что страх в это время причинит больше вреда, чем любые телесные повреждения, которые могут быть нанесены ему или семье. Резкое чувство, хотя я согласен».

— Хотя королевства не так уж и много, если он д…

«Не говори так!» Амели мельком взглянула на неё, прежде чем встать и опуститься на колени, чтобы открыть сундук Сэма и положить вещи Хранителя на койку.

«Извини. Меня это тоже напрягает». Она подошла к принцессе, наблюдая, как девочка перебирает свои вещи. Это было бы не в первый раз, так что у неё не было особых сомнений по этому поводу.

«Я думал об этом немного. Почему бы нам не начать наше путешествие с добрых чувств и добрых предзнаменований?» Девушка лукаво взглянула через плечо на Хранителя, в то время как она слегка выставила бёдра, отчего ткань её платья задрапировала её идеально сложенную попу.

«Что ты имеешь в виду - подожди, здесь, сейчас? Мы на самом деле не... О боги. Я пропустила это».

Тонкая рука Амели скользнула по внутренней стороне бёдер Саманты.

«У нас есть по крайней мере минута или две. Мы должны держать это тихо и быстро», сказала Амели со злой ухмылкой. - «Но это не новость». Она прижалась попой к ноге и промежности Сэма, заставив того тихо застонать. Почти шёпотом девушка сказала: «Кроме того, мне надо идтиоооярсясяся, она прижала свои бёдра к Хранителю.

Не в силах помочь себе, Страж скользнула рукой по бедренной кости девушки, притягивая её к женщине. Прежде чем она поняла, что делает, другая рука уже змеилась вокруг груди девушки, лаская её грудь, двигаясь к её горлу. Девушка тяжело вздохнула и медленно задрала юбку, всё ещё прижимаясь к Сэму. Сливочные ноги были обнажены, а за ними красивая попка девушки, практически светящаяся в бледном свете фонаря. Она отметила, что на девушке не было нижнего белья. Мысли Сэма ненадолго блуждали по паху девушки без трусов, покоящейся на подушках в главной палатке.

Одной рукой она прижимала девушку к себе, а другая скользила вниз, очень медленно, лаская каждую часть кожи принцессы, наслаждаясь её мягким лобком с лёгким пушком. Её пальцы ощупали письку девушки, и она уже была скользкой. Малейшее прикосновение поразило Амели, она ахнула, прежде чем приподняться и немного присесть на корточки. Она прижалась к койке. Её запрещённые места были выставлены напоказ, соблазняя Хранителя. Она опустилась на колени перед своей принцессой, не сводя глаз с происходящего перед ней.

Врождённая чувственность заставляла девушку слегка покачивать бёдрами, медленно двигая попкой по гипнотическому кругу. «Мне пришлось идти всё утро, и с тех пор, как я проснулся, у меня не было возможности выпустить воду. Я почти не мог удержать её в павильоне. Я несколько раз брызнул на подушки. Я могу держать это дольше…»

Сэм был потрясён. Слова девушки эхом отдавались у неё в голове, но её взгляд был прикован к лицу перед ней. И именно так она увидела, как это произошло. Сначала с её мягких половых губ стекала крошечная струйка. Девушка ненадолго напряглась, пытаясь удержать его, а затем струйка спустилась вниз по её бедру. Внезапно шлюзы открылись, и она начала не на шутку мочиться, бледно-жёлтая жидкость шипела в тишине палатки. Внешний мир исчез, пока Хранитель наблюдал. Заворожённая, её рука протянулась, коснувшись мягких губ девушки. И в ответ, не в силах сдержаться, девушка прижалась к руке Сэма, продолжая мочиться.

О боги... Прикосновение к ней было таким приятным. Как это было так хорошо?

Она скользнула пальцем внутрь девушки, когда её поток стих, и девушка прижалась всем телом к Сэму. Извилистые руки цеплялись за тело Стража, каждое прикосновение было электрическим, неконтролируемым. Это было так давно. Как это чувствуется так...

И тут она это услышала. Тонкий шёпот, как... Как будто ничего подобного она никогда раньше не слышала. Амели, заметив, что Сэм остановился, пробормотала наполовину с любопытством, наполовину с разочарованием: «Саманта, в чём дело?»

«Я... я не уверена. Ты слышишь…» 

И тут она определила звук. Это шло из коробки. Ящик с артефактом. Внутри него, освещаясь сквозь щели в крышке, было тёмно-фиолетовое свечение.

«Моя госпожа, здесь творится колдовство».

###

Сначала был только гул. Дрон, напев, призыв и предупреждение. Бледная и суровая, элегантный хлыст силы и красоты, Рыцарь-холостяк Саманта Грейлили стояла как заворожённая, когда ящик звал её. Рядом с ней стояла картина величественной красоты в цвету. Принцесса Амели Грегориан, наследница престола королевства, известного как Нортмунд, прислонилась к рыцарю, напряжённая от эха похоти.

Кудри, золотистые и рыжие, ниспадали каскадом на лицо молодой женщины. Её стройное тело сопротивлялось силе её Стража, её пол обволакивал руку Саманты. По её бёдрам змеилась струйка золотистой жидкости, ароматный запах девушки разносился по её моче.

Момент казался застывшим во времени. То, что могло длиться всего несколько секунд, растянулось в вечность, когда сознание Саманты сосредоточилось на усиливающемся гудении артефакта в нескольких футах от неё и растворилось в нём. Деревянный ящик, запертый, но трясущийся, светился фиолетовым в своих щелях и петлях. Каким-то образом Саманта знала, что это реакция на стон удовольствия принцессы. И, несмотря на предупреждение, произнесённое вслух целую жизнь назад, обе женщины были тронуты, как марионетки в театре действий.

Вдали от её сознательных мыслей двигалась тонкая мозолистая рука Саманты, скользнула между бёдер Амели, скользнула внутрь неё, наградив Хранителя широко раскрытыми голодными глазами и гортанным стоном.

Голосом, который был, но не Амели, она прошептала: «Да-с-с-с… с-с. Му-у-у. И Саманте ничего не оставалось делать, как повиноваться своему сюзерену. Хотя её здравый ум тщетно кричал, Саманта притянула другую женщину ближе, увеличивая интенсивность своих пальцев, чувствуя скользкость девушки. Чувствуя, как её тело тянет, её дыхание ритмично учащается. Их взгляды встретились, оба утонули в похоти и каком-то первобытном страхе, она приближала девушку всё ближе и ближе. И гула стало больше, чтобы окутать их фоновым шумом вселенной.

И тут пришла девушка. Внезапное изгибание, брызги девичьей жидкости, пропитавшие руки Саманты, а затем… пульс. Крышка коробки с лязгом открылась, защёлка сломалась, а артефакт внутри ярко и глубоко пульсировал, сотрясая их души. Зрение Саманты окрасилось в насыщенный пурпурный оттенок, и она больше не думала. Ехая в качестве пассажира в собственном теле, она смотрела, как принцесса жадно стаскивает с рыцаря леггинсы, прижимаясь лицом к бёдрам женщины, целуя свой путь к запретному месту Саманты.

То, как она вдыхала запах рыцаря, опьяняло их обоих. То, как язык девушки коснулся клитора женщины, было похоже на электрический разряд. Последней пришлось прислониться к столу, так как удовольствие начало разрушать её. Первый оргазм поразил её, как удар, и она схватила девушку за волосы, глубже протолкнув её между ног. Принцесса очень хотела дать больше благословений.

Это продолжалось в течение времени, которое могло составлять минуты, часы или годы. Наконец, Саманта на мгновение остановила тяжело дышащую Амели и завершила ритуал. Губы её вульвы в нескольких дюймах от лица младшей девушки внезапно взорвались, когда из неё вырвалась горячая моча. Внезапно отчаявшись и не в силах контролировать себя, Саманта яростно опорожнила мочевой пузырь в лицо и рот девушки. Из неё вытекла золотая моча, и девушка проглотила её, словно умирая от жажды. То, как он пах на ней, казалось, так должно было быть всегда. Пока Амели пила, она скользнула руками в Саманту, её вульву и попу, притягивая женщину своим телом, пока, наконец, когда поток рыцаря не стих, её потряс последний ликующий оргазм, и она чуть не упала.

Свечение артефакта отступило, и его власть над ними ослабла. Всепоглощающий гул и цвет покинули сознание Саманты. Она видела то же самое в глазах Амели. Через мгновение, целую вечность, девушка прошептала: «Что… Что случилось?»

Всё ещё тяжело дыша, Страж выпрямилась, мягко оттолкнув Принцессу. «Я не уверен. Артефакт, казалось,… Ты тоже это чувствовал?

Её одежда промокла, а кожа раскраснелась. Амели кивнула и встала. «Он контролировал нас. Но я всё ещё любил это. Я любила тебя, — яростно, испуганно прошептала она напоследок.

«Всё в порядке, всё в порядке. Всё было в порядке». Она не знала, как воспринять признание девушки в любви, и вместо этого сосредоточилась на артефакте. Она обхватила лицо руками и глубоко поцеловала его, прежде чем встать и подойти к контейнеру с артефактом. Под меховой мантией бледные подтянутые бёдра Саманты блестели от влаги. «Вам, наверное, следует переодеться для предстоящего путешествия — за палаткой будет горько».

— Да… да, — пробормотала Амели, и на её лице отразилось лёгкое разочарование и боль. Когда девушка изменилась, Саманта достала из коробки тонкий, простой золотой жезл. Оно оказалось чистым золотом, по крайней мере, насколько она могла судить, и совершенно гладким. Нерешительно она коснулась его и почувствовала облегчение, когда ничего не произошло. По крайней мере, ничего плохого. Когда рука Саманты сомкнулась над стержнем, ей показалось, что он её узнал. Знал и… Одобрял? Хранительница не знала, как это возможно, но она была уверена в этом. Она сунула стержень в карман своего жилета, где он и остался тяжёлым. Она чувствовала, что это всегда даст о себе знать.

Оттуда они в тишине готовились к долгому путешествию. Дорога, как знала Саманта, будет неизведанной и коварной. Она рискнула время от времени оглянуться на девушку и обнаружила, что смущена, увидев, что её глаза встретились с её глазами. Сможет ли девушка рассказать?

Могла ли она сказать, что Саманта — несмотря на тщетность и запретность этого — тоже любила её?
