В космосе никто не услышит, как ты писаешь: научно-фантастическая история отчаяния

Автор: Бангаранг

*000*29.10.2023 18:41

Впервые за долгое время меня посетило вдохновение, и я начал эту историю, часть 1 смотрите ниже! В основном это устанавливает сцену, знакомит с персонажами и т. д., а дальше будет ещё больше «забавных» вещей! Как всегда, комментарии, отзывы и конструктивная критика приветствуются 

Первая часть

Тихий, но настойчивый звенящий звук эхом разнёсся по маленькой комнате на борту космической станции, которую инженер 2-го класса Джеймс Монро называл домом.

Джеймс пошевелился, перекатившись на бок, как будто пытаясь избежать шума, а затем перекатился дальше и внезапно проснулся, поморщившись, лёжа прямо на своём очень полном мочевом пузыре.

«Если ты не выключишь это, я его разобью», — раздался голос с другой кровати в комнате, где в настоящее время находится его снова выключенная подруга и соседка по комнате, сотрудник службы безопасности Карла Симмонс.

— Хорошо, хорошо… — Сказал Джеймс, садясь и проводя рукой по своим коротким чёрным волосам, подавляя при этом зевок.

«Ты выглядишь таким же грубым, как и я», — засмеялась Карла, вставая и ища что-то в своём верхнем шкафчике, — «Джеймс, клянусь богом, отмени это уведомление на консоли, или что-нибудь ещё».

Джеймс рассмеялся про себя, испытывая искушение позволить коммуникатору прозвонить ещё несколько раз, но решил не делать этого, хотя в данный момент они находились в фазе выключения, они были в хороших отношениях, и он не хотел рисковать чем-либо.

— Спасибо, сосед, — сказала она с саркастической улыбкой.

'Пожалуйста. У тебя есть какие-нибудь таблетки от похмелья за мою отличную службу? — спросил Джеймс, почёсывая щетину на щеках.

Карла наклонилась ещё дальше к шкафчику, позволяя Джеймсу рассмотреть свою широчайшую заднюю часть при этом: «Намного впереди тебя, здоровяк». Сказала она, доставая из шкафчика небольшую коробку.

«Ты спасатель жизни. Сколько пива мы выпили вчера вечером? — спросил Джеймс, не уверенный, что ему действительно нужен ответ.

Карла проглотила таблетку, прежде чем ответить: «Слишком много». Настолько, что мне действительно нужно сходить в дамскую комнату, хотя мне пришлось вставать и идти всю ночь. Но знаешь, сначала нужна таблетка. Она бросила ему коробку.

«Даже не упоминай туалеты, мне это нужно, а я не вставал всю ночь!» Джеймс принял таблетку, чувствуя, что симптомы похмелья уже начинают проходить, затем внезапно нахмурился: «Ха. Странно.'

Карла натягивала туфли, собираясь отправиться в в*нную на этаже. «Что?»

«У меня это было на режиме «Не беспокоить», — ответил он, нажимая кнопки на пульте коммуникатора, — это, должно быть, серьёзно».

Дисплей внезапно ожил, отобразив трёхмерную голограмму АБИ, аватара компьютерной системы корабля. Сегодня ABI выглядела суровой женщиной средних лет в белом деловом костюме с коротко подстриженными серебристыми волосами.

«Доброе утро всей команде. С сожалением сообщаю, что на корабле возникла проблема с техническим обслуживанием, особенно с водопроводом. Пожалуйста, не волнуйтесь, риска серьёзного вреда нет, но может возникнуть некоторый дискомфорт, пока проблема не будет решена. Мои подсистемы сообщили мне, что из-за неизвестной на данный момент проблемы все в*нные комнаты на борту этого судна в настоящее время неисправны и небезопасны для использования. Однако в*нная комната с аварийным переливом разблокирована и доступна для использования, поэтому, пожалуйста, используйте эту зону помощи только до тех пор, пока ситуация не будет решена.

Более того, хотя корпорация Brighten признаёт, что количество доступных в*нных комнат значительно сократилось, мы отмечаем, что одна свободная ещё есть. Поэтому обычные штрафы за мочеиспускание за пределами обозначенной зоны по-прежнему будут применяться. Имея это в виду, пожалуйста, подождите, если можете, и оставьте аварийный туалет свободным для товарищей по плаванию, которые в нём остро нуждаются. Я буду держать вас в курсе этого вопроса по мере его развития. ABI заявила по существу, показав графики, показывающие расположение неисправных в*нных комнат и единственной работающей на борту корабля.

Джеймс повернулся и посмотрел на Карлу: «Нехорошо. Надеюсь, они скоро это исправят, я разоряюсь и знаю, что будет огромная очередь!»

Карла сглотнула, глядя на коробку, в которой лежали таблетки от похмелья: «Мы собираемся разориться ещё больше».

Джеймс посмотрел на то, что вызвало такую реакцию, и почувствовал, как у него сжался мочевой пузырь, когда он прочитал сообщение, написанное жирным шрифтом на обратной стороне коробки: «Осторожно!» Сильное мочегонное средство.

Продолжение следует....

*003*2023-10-30 23:30

Спасибо всем за интерес, поддержку и отзывы, это действительно помогает! Я рад, что могу опубликовать вторую часть намного раньше, чем я думал! Эта часть длиннее, и в ней есть ещё несколько «забавных» частей, надеюсь, вам понравится! Как всегда, комментарии, отзывы и конструктивная критика приветствуются!

Часть вторая

— Куда? — спросила Карла, переступая с ноги на ногу, с явным нуждающимся выражением на лице, а её рыжие кудри развевались из стороны в сторону.

Джеймс смотрел на экран компьютера на запястье, сосредоточенно хмурясь и ритмично сжимая бёдра: «Влево». Через мгновение он заявил: «Нет, подожди, это правильно, извини».

— Влево или вправо, давай, мне нужно пописить здесь! — расстроенно отрезала Карла.

— Ты не единственный, в любом случае это правильно, здесь, прямо за этим углом, — сказал Джеймс, идя вперёд, прежде чем внезапно остановиться. 'Блин…'

— Что это? — с опаской спросила Карла, следуя за ней. 'ой.'

Ей сразу стало ясно, что рассердило Джеймса, как только она завернула за угол.

Перед собой Карла могла видеть одну из самых длинных очередей в туалет, с которыми она когда-либо сталкивалась в своей жизни. Казалось, что половина всего корабля одновременно имела полный мочевой пузырь, учитывая огромное количество скрещённых ног, марширующих на месте. , извиваясь и тряся задом, она в настоящее время могла видеть из толпы.

«Это кошмар…» — пробормотал Джеймс про себя, на мгновение остановив взгляд на блондинке средних лет, которая трясла своей обширной попой из стороны в сторону в отчаянном покачивании, настолько драматичном, что было удивительно, что она никого не сбила с ног.

«Это слишком долго, большинство никогда не доберётся до этого, если они не заработают другие в*нные комнаты как можно скорее», — согласилась Карла, отметив, что молодой человек перед ней, в котором она узнала одного из новых рекрутов корабля, уже выглядел так, будто ему придётся бороться. прожить ещё пять минут без мокрой униформы, сжимая промежность тисками.

— Должно быть, мы можем что-нибудь сделать? — спросил Джеймс, глядя вниз на линию и на трубы над головой.

— Задержи эту мысль, — сказала Карла, поднося запястье к линии глаз, её коммуникатор завибрировал и мигнул индикатором уведомлений. — Это ABI.

Коммуникатор ожил, открыв ещё одну голограмму АБИ, на этот раз меньше той, что была в их комнате.

— Оперативник службы безопасности Карла Симмонс. Вам нужно на следующий этаж, в одном из общежитий какие-то беспорядки, — сказала АБИ тоном, который говорил о том, что она не ожидает никаких споров.

— Прямо сейчас, ЭБИ? — спросила Карла.

'Действительно. Вы ближайший действующий член службы безопасности. Есть проблемы? — спросил Эйби в ответ, по-видимому, искренне удивившись.

'Да. Нет. Ну, я сейчас в очереди в сливную в*нную, — спросила Карла, её щёки слегка покраснели от смущения.

'Я понимаю. У вас расстройство мочевого пузыря? — спросил ABI.

«Можно так сказать… Джеймс, перестань смеяться!» — ответила Карла, бросив на него испепеляющий взгляд.

«Это чрезвычайная ситуация?» Ты собираешься намочить свою форму? — спросил Эйби таким тоном, что, если бы Карла не знала, она бы сочла это развлечением.

— Нет… во всяком случае, пока нет, — уступила Карла.

«Тогда, пожалуйста, займитесь беспорядками, и я позабочусь о том, чтобы вы могли облегчиться как можно скорее», — сказала Эйби, прежде чем в мгновение ока исчезла из коммуникатора.

— Прости, Карла, — сказал Джеймс, сдерживая смешок.

«Фантастика», — с сарказмом ответила она.

###

Карла шла по коридору напряжённо, возможно, это было только в её голове, но она могла поклясться, что чувствовала, как её мочевой пузырь с каждым шагом плескается, как воздушный шар с водой. Она была знакома с этой местностью, и, поскольку там было много укрытий, за которыми она могла прятаться и избавиться от своего жидкого бремени, даже одна маленькая струя, выпущенная на свободу, чувствовала бы себя фантастически... но она не могла так думать, или не было никакого шанс, что она сможет остаться достаточно профессиональной, чтобы справиться с беспокойством.

— ЭБИ? — сказала она, снова поднимая коммуникатор на уровень глаз.

Вспыхнул свет, и снова появился ABI: «Да, Карла?»

«К чему я здесь направляюсь?»

Голограмма ABI уменьшилась до меньшего размера и переместилась в сторону голографического дисплея, освободив место для подборки видео и изображений, показывающих место, куда она направлялась, и затронутые темы: «Домашние беспорядки». Сёстры Уильямс находятся в противостоянии, которое может перерасти в физическое противостояние».

Карла поджала губы, это было не так уж плохо, сёстры Уильямс были горячими головами, но в основном безобидными, поскольку им, начинающим инженерам чуть за двадцать, обычно не требовалось многого, чтобы снова взять себя в руки.

— Что послужило причиной? — спросила она.

— Один момент, — сказал Аби. — Сканирование. Неубедительно. Но, похоже, Ева потеряла контроль над своим мочевым пузырём и винит Роуэна».

Карла остановилась возле комнаты Уильямса, и изнутри донеслись крики: «Ты серьёзно, Эйби?»

'Да. Удачи, Карла, — сказала Эйби, исчезая.

Карла откинула голову к потолку, глубоко вздохнула, чтобы собраться с силами, и с силой сжала себя правой рукой между ног, чтобы справиться с потребностью, всё ещё исходящей оттуда, прежде чем нажать на панель управления дверью.

###

«Это твоя вина!» — закричала Ева, бросая мокрые штаны в кучу белья.

'Ты ведь шутишь, правда? Как это я виноват, что ты намочила штаны, маленькая мисс Тинклс! — засмеялась Роуэн, пятясь от сестры.

«Нет, ты шутишь! Ты меня буквально пощекотал! — недоверчиво сказала Ева.

— Примерно на одну секунду! Вы должны быть в состоянии сдержать это! Боже, неудивительно, что у тебя никогда не бывает второго свидания, ты обливаешь парней каждый вечер? — поддразнила Роуэн.

«Я ненавижу тебя!» — закричала Ева, когда Карла вошла в комнату.

— Ладно, дамы, хватит! — властно позвала Карла.

Сёстры остановились и обернулись, их светлые волосы развевались по плечам, когда они удивлённо обернулись.

— Разве ты не слышал о стуке? — спросила Ева.

— Да, и кто просил вашего мнения? — согласился Роуэн.

Карла просто постучала по значку безопасности на своей униформе и подняла бровь: «Мы закончили?»

Роуэн кивнул, но Ева покачала головой: «Нет!» Я хочу справедливости!» — сказала Ева.

'Справедливость? Для чего и как? — спросила Карла, прислонившись к стене и скрестив ноги, как она надеялась, достаточно непринуждённо, чтобы не показать своей зависти к недавно опорожнённому мочевому пузырю Евы.

«Она буквально заставила меня обссать штаны!» — сказала Ева, указывая на сестру: «И теперь меня оштрафуют!»

— Ну что, давай просто проверим это, ЭБИ? — позвала Карла.

Её коммуникатор загорелся, и раздался голос ABI: «К сожалению, корпорация Brighten до сих пор не изменила свою позицию по оказанию помощи в несанкционированных зонах помощи, я не могу отменить этот вопрос. Мои извинения.'

«О, просто великолепно!» — сказала Ева.

«Боже, расслабься, не мог бы ты?» Я заплачу тебе деньги за штраф, если для тебя это так много значит, — сказала Роуэн, закатив глаза.

«Дело даже не в этом, — ответила Ева, — ты всегда делаешь такие вещи, просто потому, что ты немного старше меня».

— Я не хочу! — возразил Роуэн.

— Да, и мне это надоело! Я хочу, чтобы вы покинули корабль, офицер Карла. Я хочу подать жалобу и запрос на выселение! — сказала Ева, повернувшись к гостю.

— Ты уверен? — нахмурилась Карла. — Это довольно серьёзная просьба, мы больше ничего не можем сделать вместо этого? Вы, ребята, обычно всегда миритесь.

Ева остановилась, на мгновение задумавшись: «Ну… месть могла бы компенсировать это».

— Месть? — удивилась Карла.

– О чём ты говоришь? – спросил Роуэн, нервно двигаясь вокруг.

Внезапно Эйби ожила на консоли коммуникатора в комнате сестры, её голограмма появилась в увеличенном размере.

«Могу ли я сделать предположение, дамы?» Она спросила: «Мои снимки показывают, что Роуэн скрывает полный мочевой пузырь».

Все взгляды обратились на Роуэн, когда она крепко скрестила ноги.

— У меня есть идея, — сказала Ева со злой ухмылкой.

###

