Шоу, которое невозможно заснять

Автор: BeyondBursting

*000*2026-01-07 23:43

В этой истории сочетаются экстремальные удержания и отказ в оргазме. Читайте дальше, если вам это интересно. Это только начало.

—

«Телешоу, которое невозможно снять», — гласил пост в Facebook. Это было загадочно, цифровая загадка, но именно это привлекло внимание Софии. Что ещё важнее, её по-настоящему зацепило упоминание о главном призе в 75 000 евро.

«Напишите в личные сообщения для получения дополнительной информации», — завершалась подпись.

Прошло два дня, прежде чем в её почтовый ящик пришёл развёрнутый ответ.


«Привет, спасибо, что связались со мной! Позвольте представиться. Меня зовут Джейк. Мне сорок пять лет, и благодаря внушительному наследству я довольно обеспечен. Я знаю, что всё, что я сейчас вам расскажу, прозвучит как мошенничество, но я обещаю: это правда.

Годами меня преследовала идея телевизионного формата, за который ни один телеканал никогда бы не взялся. Я тысячу раз прокручивал её в голове, прекрасно понимая, что она никогда не увидит свет. Поэтому я принял решение: я сам буду его продюсировать. Это будет шоу, которое никто, кроме меня, не увидит. Почему? Потому что мне нравится делать интересные вещи со своими деньгами, и я не умру, прежде чем увижу, как эта идея воплотится в жизнь.

Для этого проекта я ищу шесть участников для шоу, полностью посвящённого омораши и отказу в оргазме. Я ищу людей, которые уже разделяют интерес к этим темам, людей, готовых проверить свои возможности ради шанса выиграть сумму, способную изменить жизнь». деньги.

Съёмки продлятся неделю и продлятся два месяца. Хорошо подумайте. И никому об этом не рассказывайте. Эта программа не предназначена для всеобщего обозрения».

София ошеломлённо смотрела на экран. Первым делом она подумала, что это мошенничество, но мысль засела у неё в голове и не покидала её несколько дней. Если бы это было правдой, её репутация осталась бы незапятнанной. В конце концов, никто бы никогда не увидел эти кадры. А если бы это была ложь? Что ж, ей нечего было терять.

В двадцать три года она была в середине своего годичного перерыва в учёбе, и работа моделью не приносила ей того дохода, на который она надеялась. Призовые деньги могли бы профинансировать путешествие, о котором она мечтала годами. Кроме того, её любопытство к исследованию более глубоких граней своей сексуальности становилось непреодолимым.

И вот, 13 марта в 11:40 утра, она сошла с поезда во Франкфурте. Ей дали адрес для ознакомительной встречи. Она подумывала зайти в туалет на вокзале, чтобы справить нужду, но уже опаздывала. 

«Просто пойду туда», — подумала она.

Сердце бешено колотилось в груди, когда она протянула руку и нажала на кнопку звонка.

Звук.

Дверь щёлкнула, открыв лестницу, ведущую прямо наверх. Она поправила юбку, настороженно оглянулась через плечо, прежде чем войти. В последний раз она пощупала баллончик с перцовым спреем в своей сумке. Если бы у этого человека были более злые намерения, она бы не была застигнута врасплох.

Она вошла в небольшую, тускло освещённую комнату. Там не было окон, только диван, журнальный столик и камера, установленная прямо над ним.

«Добро пожаловать», — раздался голос из динамиков. — «Я рад, что вы пришли».

София огляделась, её взгляд искал тени.

«Присаживайтесь. Устраивайтесь поудобнее. Я понимаю, вы нервничаете, но уверяю вас, в этом нет необходимости».

«Я думала, это знакомство?» — осторожно ответила София. — «Я вас не увижу?»

«Не сегодня», — эхом разнёсся голос по комнате. — «Но вы можете задать мне любой вопрос».

Так начался открытый, честный разговор с мужчиной, который пока оставался призраком. Как ни странно, его голос служил ей якорем, успокаивая нервы. Несмотря на странные обстоятельства, София почувствовала растущее чувство доверия.

На столе лежали контракт и ручка. Голос предложил ей подписать.

Она бегло просмотрела страницы: Одна неделя. Согласие на отказ от контроля. Никакой утечки видеоматериалов. Строгое неразглашение. Приз в 75 000 евро для победителя.

«Ты же не собираешься меня изнасиловать, правда?» — спросила София, её голос отчётливо разнёсся по пустой комнате.

«Не волнуйся, — спокойно ответил голос. — Совсем наоборот. Всё, что мы делаем, основано на доверии и согласии. Всё, что мне нужно, — это твоё сотрудничество. Ничего не произойдёт против твоей воли».

«Как я могу быть уверена, что видеоматериалы останутся конфиденциальными?» — настаивала она.

«Всё, что мы записываем, зашифровано и хранится в хранилище, доступ к которому имею только я. Я заберу код с собой в могилу. Даю слово. Зачем ты спрашиваешь?»

София вздохнула.

«Потому что мои родители глубоко верующие. Они никогда не должны узнать, что я была частью этого. Они раньше проверяли, не мастурбирую ли я… Даже не представляю, что бы они подумали об этом».

«Ну, — поддразнил голос, в его тоне слышалась лёгкая улыбка. — Возможно, они бы гордились. В конце концов, здесь ты не будешь мастурбировать».

София взяла ручку и расписалась.

Небольшой моторизованный люк на левой стенке щёлкнул, открывая гладкий металлический предмет.

«Я хочу, чтобы ты переоделась в кабинке сзади и надела этот пояс целомудрия», — приказал он.

София заворожённо смотрела на пояс. Она видела подобные вещи в видеороликах в интернете, но никогда вживую. Этот был другим, более компактным, прочным. В отличие от тех, что в интернете, у этого не было отверстий снизу. Его реальность была захватывающей. Она оценила возможность проверить, как сидит устройство, до начала съёмок.

Она спросила, есть ли поблизости туалет, но голос заверил её, что это не займёт много времени.

«Я могу потерпеть ещё немного», — пробормотала она себе под нос.

В раздевалке устройство сидело идеально. Оно было как вторая кожа. Оно было настолько плотно прилегало, что любой контакт с собственным телом был полностью заблокирован. Небольшой, стратегически расположенный контур даже полностью изолировал её анатомию изнутри. Осознание того, что она не сможет прикасаться к себе целую неделю, вызвало у неё лёгкий прилив возбуждения. Это было самое волнующее, что она когда-либо делала. Секрет, скрытый от мира, волнение, которое принадлежало только ей.

«Как мы там себя чувствуем?» — эхом разнёсся голос по комнате.

София ответила, сказав, что устройство сидит идеально. 

— Как будто оно создано для меня.

— Можешь показать? — спросил он.

София неуверенно вышла из кабинки, медленно и робко повернувшись посреди пустой комнаты. Она ждала подтверждения, которое могло прийти только в виде звука.

— Отлично, — произнёс голос. — Теперь положите ключ рядом с люком и одевайтесь.

София замерла, её мозг с трудом обрабатывал команду.

— Я… я сначала сниму его, верно? — спросила она дрожащим голосом.

«Нет. Категорически нет. Оставьте его на себе. Наденьте поверх него юбку».

Растерянность отразилась на лице Софии, когда она вернулась в кабинку, чтобы одеться.

Когда она вернулась на диван, холодный вес металла постоянно ощущался под одеждой. Это было не совсем неудобно, но в голове крутились тысячи вопросов.

Слева от неё люк захлопнулся, унеся с собой ключ.

— 8 мая вас ждут на складе, который я переоборудовал в полноценную студию, вместе с пятью другими участниками, — объяснил голос. — Именно тогда мы по-настоящему начнём. До этого момента крайне важно, чтобы вы привыкли к отсутствию контроля над собственными потребностями. Отсюда и пояс.

Сердце Софии сжалось. Во время одевания ощущение металла вызвало слабое, мерцающее возбуждение. Она уже представляла себе, как вернётся домой и сможет уделить себе «момент», чтобы осмыслить прошедший день, но теперь эта дверь была наглухо закрыта.

Голос продолжил: «Как вы заметили, печать абсолютна. Она гарантирует невозможность мастурбации… как и мочеиспускания».

У Софии перехватило дыхание. Она бросилась смотреть на только что подписанный контракт.

Вот он, спрятанный в третьем абзаце. Она подписала его. Обратного пути не было. 

— Извините, но мне уже нужно было в туалет, когда я сюда пришла, — сказала София, нервно рассмеявшись. — Как это вообще должно работать? До начала съёмок ещё полтора месяца.

— Конечно, тебе нужно справить нужду. Я не садист», — мягко ответил голос. — Это просто для того, чтобы ты пришла на съёмки дисциплинированной и готовой к победе. Устройство полностью герметично, за исключением задней части. Однако каждое утро в 8:00 и каждый вечер в 20:00 нижняя пластина будет автоматически открываться. У тебя будет две минуты на гигиену и посещение туалета. Ты сама убедишься сегодня вечером. Каждые три дня вы можете заряжать устройство через USB-C».

С этим последним указанием Софию вывели наружу. Она вышла на франкфуртский воздух, её чувства были полностью подавлены, а мочевой пузырь становился всё тяжелее.

Было 13:00. Осталось семь часов до того, как она сможет почувствовать облегчение.

*006*2026-01-09 16:48

{{1/8/2026 в 6:16 утра, Normie Fella сказал:

Чёрт... Отличное начало, не слишком много, не слишком мало, ИДЕАЛЬНО!!! Хотелось бы увидеть следующую часть в ближайшее время

}}

Спасибо ??

