Отчаянная прогулка с Сарой

Автор: Blurple

*000*2023-05-16 19:29

Сара и я болтали, ожидая движения на пешеходном переходе после ночи, проведённой за напитками, когда она вдруг сказала: «Мне очень жаль, что я не использовала дам в том последнем баре», скрестив ноги.

«Хочешь зайти в тот бар, прежде чем мы пройдём через парк?» — спросил я, осознавая, что мне нужно пописить. Я не был в отчаянии, но определённо чувствовал бы себя намного лучше, если бы мы остановились.

«Нет, я в порядке. Мне действительно нужно скорее лечь в постель». Сара зевнула

Словно по сигналу знак изменился на «иди», и мы перешли в парк, подальше от открытых туалетов. Наш разговор возобновляется, когда мы пересекаем улицу, и примерно через пятнадцать минут я достаю косяк и спрашиваю Сару, не хочет ли она найти скамейку и быстро перекурить.

«Хорошо, — говорит она, — но нам нужно сделать это быстро, потому что мне действительно очень нужно пописить прямо сейчас».

Я соглашаюсь и сажусь на одну из скамеек, постукивая и подпрыгивая ногами, в то время как Сара стоит, шагая на месте, и мы несколько минут проезжаем мимо косяка, прежде чем снова спокойно продолжить свой путь.

«Райан…» тихо говорит она, «пожалуйста, не думайте, что я грубая, но я действительно собираюсь расплакаться»

— Я бы никогда так не подумал о тебе, Сара. Я говорю, а затем указываю вдаль: «За теми деревьями есть поляна, на которую никто никогда не заходит. Подписывайтесь на меня».

Не дожидаясь, я беру Сару за руку и веду её к поляне. Когда мы добираемся туда, она начинает держаться свободной рукой и лихорадочно писает.

«Ты иди первой, я подожду здесь», — говорю я ей.

«Рай..», — сказала она.

«Ага?» я спрашиваю

«Вы можете сказать нет, но можете ли вы пойти с нами? Я не хочу быть один».

«Да, но поторопись», — ответил я, — «Мне тоже сейчас очень нужно пописить».

Сара схватила меня за руку своей свободной, и мы пошли сквозь деревья на поляну. Нащупывая фонарик на своём телефоне, я слышал треск листьев и хриплый звук чулок Сары, когда её ноги скрещивались вместе в отчаянной попытке не обмочиться.

Наконец включается свет, и я спрашиваю Сару, куда она хочет, но она уже задирает юбку и стягивает трусики.

Сначала это звучит как начало ливня с лёгким постукиванием, но это быстро превращается в шипящий поток, когда фонарик на моём телефоне всё освещает.

«Мммммм ааа», — вздохнула она, прежде чем сказать: «Кстати, этот свет движется, тебе действительно нужно уйти».

Это не было ошибкой. Я был очень близок к тому, чтобы потерять контроль над собой, и наблюдение за Сарой не помогало.

«Вы не возражаете?» Я спросил, на что она сказала «совсем нет», и спросил, хочу ли я, чтобы она держала свет

«Пожалуйста», — сказал я, дрожа, передавая его, а затем отчаянно расстегнул джинсы, чтобы выпустить свой собственный поток.

*001*2023-06-05 15:55

Небольшое продолжение 1 части, впереди 2 часть.

«А-а-а», — сказал я с закрытыми глазами, когда моча вырвалась из моего полутвердого члена.

На мгновение единственным звуком был стук наших переполненных мочевых пузырей, опорожнявшихся над листьями на поляне. Затем заговорила Сара.

«Рай? Можно вопрос?» — робко спросила она. Быстро продолжая с «На самом деле неважно».

Я слышал, как стихает её поток, и чувствовал, как давление моих собственных потоков падает. Я оглянулся и с удивлением увидел, что Сара смотрит на меня с восхищением на лице. Ну не на меня, а на мочу, выходящую из меня.

Сара, наконец заметив, что я смотрю на неё, быстро отвернулась и произнесла смущённое «извините». прежде чем искать в сумочке салфетку.

— Я… всё в порядке, ты не сделал ничего плохого. — сказал я, когда мой поток стих.

Я выдавил последние капли и пару раз встряхнул, пока Сара вытиралась и осматривала себя.

«Не уверена насчёт вас, но я думаю, что успела вовремя», — воскликнула она, затаив дыхание, возвращая мне мой телефон.

«Это было близко, но никаких проблем», — ответил я, когда мы двинулись обратно к Саре.

Прогулка от парка прошла без происшествий, и, когда мы прощались у Сары, она спросила, не хочу ли я посетить бары на пляже через пару недель, на что я с энтузиазмом согласился.

*003*2023-06-05 19:47

{{

17 минут назад, Скалар сказал:

Это многообещающе! Скоро будет больше?

}}

Не знаю, как скоро, но у меня есть примерное представление о том, что я хочу сделать в следующей части.


