Парень Эммы, который мочится в постель

Автор: BedwetterAlexi

*000*2023-08-09 23:44

Я просто хотел записать эту идею, которая у меня возникла... есть пара частей, которые я опубликую позже... надеюсь, вам всем понравится...

###

Эмма чувствовала себя слишком расслабленной, когда она небрежно положила глаза на своего спящего парня. Она была в постели с Тео, как это часто бывало. Они оба боролись с бессонницей и кошмарами, и им лучше спалось вместе. Тео также был очень милым обнимашкой, всегда умудряясь прижимать её к себе всю ночь, не доставляя никому из них дискомфорта.

Тео мирно спал на спине, протянув руку, чтобы Эмма могла положить на неё голову. Он выглядел таким милым, с милым и расслабленным лицом, тихо дыша.

Тео был довольно регулярным мочой, факт, который он никогда ей не говорил, но она заметила за месяцы совместного сна. Под простынями у него был тихий наматрасник. Иногда, как сегодня ночью, она не спала, лежала там, положив голову ему на плечо, тихо думая о других вещах, когда он начинал немного поскуливать во сне.

Она подняла с него одеяло, обнажив его боксёры и волосатые ноги. Она расслабилась, прижавшись к нему, лениво следя за его пахом, зная, что будет дальше. Он поскуливал и немного поёрзал, а затем начал писиться, всё ещё крепко спал. Было странно завораживающе видеть, как тёмное пятно начинает расцветать на его промежности, стекая к его попе и собираясь вокруг него на матрасе. Она нежно улыбнулась себе, сидя там, тихо наблюдая, как он мочится в постель. Она осторожно натягивала на него одеяло ближе к концу его аварии и нежно гладила его волосы. Иногда это оживляло поток, заставляя шипящий звук из-под одеяла длиться немного дольше. Эмма думала об этом как о версии Тео собаки, виляющей хвостом, так как он всегда, казалось, мочился больше, когда ему было комфортно.

Иногда она задавалась вопросом, мочился ли он когда-нибудь в постель после того, как трахался с девушками в прошлом. Тео был спортсменом в старшей школе и известным сердцеедом. Она с трудом верила, что он был тем же человеком, когда они снова встретились взрослыми. Он вырос из своей тупой персоны и стал по-настоящему добрым человеком. Она сама была большим задротом в старшей школе, и если бы кто-нибудь сказал ей, что она будет встречаться с одним из самых популярных парней в школе в будущем, она была бы не единственной, кто назвал бы его сумасшедшим. Она слегка улыбнулась про себя, думая о том, каким пугающим и не в её лиге он казался тогда, как будто он был в совершенно другом измерении от неё. Теперь он был просто её маленьким мужчиной.

В мокрые ночи Тео Эмма спала поверх одеяла, всё ещё тесно прижимаясь к боку своего парня до утра.

*002*2023-08-12 00:30

Часть 2 этой милой голубиной истории

____________________

"Привет, Эмс", - поприветствовал её Тео утром, голосом сонным и хриплым.

"Привет, писающие штаны", - поприветствовала она его в ответ. Прозвище было её способом сообщить ему, что он снова намочил постель, ласково поддразнивая. Ей нравилось его смущённое нытьё. Он приподнял одеяло, чтобы посмотреть на повреждения.

Эмма считала, что ночное недержание мочи у Тео было милым. Это было так неловко и некруто, это делало его более человечным в её глазах. Было приятно видеть, что кто-то, кто был таким непринуждённо красивым, харизматичным и популярным в школе, как он, имел такую ??постыдную проблему, как ночное недержание мочи, проблему, с которой не справлялись даже такие неудачники, как она.

Она помогала ему застилать постель и стирать простыни, всегда наслаждаясь жёлтыми пятнами под наматрасником, которые говорили ей, что это было как минимум пару лет назад. Скорее всего, даже на пике своей популярности Тео всё ещё тайно мочился в постель. Мысль об этом заставляла её улыбаться. Иногда она думала о том, каким был Тео в старшей школе, как о другом человеке, о ком-то гораздо более холодном и подлом, чем её Тео, о ком-то, кто контролировал ситуацию и был неприкасаемым, в то время как её Тео был мягким и добросердечным, немного глупым, но благонамеренным парнем, который боролся с тревогой и часто мочился в постель. Но Тео из старшей школы тоже мочился в постель. Тео из старшей школы всегда был её Тео, просто погребённым под толстым слоем подавления и позёрства.

*004*2023-08-12 17:17

{{2 часа назад, peepantsrunner сказал:

Очень милая история. Есть ли шанс, что есть ещё одна глава, в которой Эмма понимает, что ей тоже нужно пописить, пока она смотрит Тео? Она знает, что может пропустить шоу, если уйдёт в туалет, и, кроме того, кровать в любом случае будет мокрой, так почему бы не присоединиться к нему? В конце концов, ему не обязательно знать, что она не спала, когда делала это.

}}

Нет, я ничего такого не планировала... хотя, если хотите, можете написать об этом и разместить в этой теме :)

*005*2023-08-12 17:57

Часть 3, на этот раз больше от лица Тео

В первый раз, когда Тео намочил постель, пока Эмма была дома, это был также первый раз, когда они спали вместе. Этого не случалось уже давно, и также прошло много времени с тех пор, как он не спал как мусор, преследуемый кошмарами и стрессовыми снами, если ему вообще удавалось заснуть. Конечно, он не собирался засыпать, он никогда не собирался засыпать рядом с кем-то. Они с Эммой встречались всего около месяца, и они тусовались на его кровати, шутили и болтали, как обычно.

По мере того, как вечер шёл, Эмма становилась всё более и более ленивой, что означало, что она стала более нежной. Она прижалась к нему под руку, фактически лёжа на его коленях, пока её тирады становились всё тише и медленнее. Это было мило, и наполнило Тео защитной любовью к ней. Он не мог поверить, что не замечал её в старшей школе. Тогда он был слишком поверхностен, чтобы видеть дальше общепринятой красоты и социального статуса, даже не помнил её имени, хотя у них было несколько занятий вместе. В тот момент он был уверен, что нет никого другого, на кого он предпочёл бы тратить своё время и энергию.

Он не знал, когда он заснул, но он спал действительно чертовски хорошо. Он действительно чувствовал себя отдохнувшим, впервые за несколько месяцев.

Он проснулся от того, что его слегка встряхнули. Он не знал, который час, но солнце уже взошло.

"Вау... что случилось?" - спросил он, полусонный и сбитый с толку.

"Тео... ты как бы... обмочился?" - прошептала Эмма, выглядя обеспокоенной.

Это разбудило его.

Он взмыл, как стрела, отчаянно глядя вниз на свои колени, молча умоляя, чтобы это было неправдой. Конечно, Бог никогда не был так добр к Тео, и он действительно обмочился. Он уставился на себя широко раскрытыми глазами и замер на мгновение, желая, чтобы это прошло, стало иллюзией.

К сожалению, этого не произошло, и он нервно взглянул на обеспокоенное выражение лица Эммы, прежде чем спрятать лицо в руках.

"Мне так жаль", - сказал он, приглушённо прикрывая ладони, в его голосе было ясно слышно опустошение.

"Всё в порядке? Это не твоя вина", - заявила Эмма, изогнув бровь, хотя всё ещё явно противоречивая.

Тео смущённо заскулил, покраснев от лба до плеч.

".... Можешь выйти на секунду?" - попросил он, всё ещё пряча от её зада руки.

Она на секунду задумалась, не выглядя слишком довольной, но обязанной.

"Хорошо. Но просто чтобы ты знал, я не против, правда"

Прежде чем уйти, она нежно поцеловала его в нос, и Тео почувствовал себя настолько влюблённым, что это почти пересилило его смущение.

Он постоянно мочился в постель с начала старшей школы. Всё начало меняться для него со старшей школы. Его никогда не запугивали, но он был очень грубым. Ничего особенного в нём не было. Но когда началась старшая школа, и половое созревание ударило по нему по-настоящему, всё изменилось. Он хорошо пополнел, стал высоким и сильным. У него всегда были густые волосы, но он начал укладывать их и больше стараться для своей внешности, так как ему нравилось хорошо выглядеть. Всех внезапно занял секс и девушки, включая его, и девушки определённо заинтересовались им. Они считали его сексуальным. Им также нравилась его богатая семья.

Это был хороший период в каком-то смысле, но во многом он был... травматичным. Он всегда был таким подавленным. Как отвратительно он себя чувствовал из-за того, что его «друзья» издевались над другими детьми, как он чувствовал себя неуверенным, но должен был притворяться, что это не так, как он на самом деле не ненавидел многое из того, что все говорили как отстой. Он чувствовал себя актёром на сцене, и весь мир наблюдал за ним, готовый посмеяться над ним в ту секунду, когда он оступится. Все его друзья были как тюремные охранники, следящие за тем, чтобы он всегда говорил правильные вещи, иначе они все набросятся на него.

Вот тогда и началось ночное недержание мочи. Он стал гораздо хуже спать, много не спал всю ночь и вообще истощал себя таким давлением, что иногда просто впадал в кому, когда его никто и ничто не могло разбудить. Это просто его тело пыталось защитить его, но в результате потребность в мочеиспускании тоже не будила его, и он мочился в постель.

Поначалу это было унизительно, просыпаться в мокрых простынях. Это заставляло его впадать в панику. Как он мог намочить постель? Он учился в старшей школе! Его отец убил бы его, если бы узнал. Он, должно быть, действительно жалок, раз у него такая проблема, что бы сказали всё, если бы узнали, что он мочится в постель? Его бы просто вытравили из общества.

Долгое время он ходил со своей популярной кликой, чувствуя себя тайно самым большим неудачником в городе. Каждый раз, когда он просыпался мокрым, он ненавидел себя ещё больше. Он никому не рассказывал и принимал массу мер предосторожности. Он никогда не спал рядом с девушками после интрижки, только на тот случай, если ночь будет мокрой. Он никогда не спал у кого-то ещё, обычно ссылаясь на то, что ночёвки у них слишком ребяческие. Он даже проглотил свою гордость и надел подгузники в постель во время школьной поездки, хотя ему и не удалось заснуть со всем этим стрессом.

Никто никогда его не застукал, даже родители. Эмма узнала первой, и ни один из его кошмарных сценариев не сбылся. Буквально на днях он признался своим приятелям в том, что он чувствовал, что уже слишком сильно влюблён в Эмму, несмотря на то, что был всего месяц или около того, и после этого он не был уверен, что когда-нибудь сможет её отпустить. Он сделал глубокий вдох, пытаясь успокоиться. Он выходил и разговаривал с ней, благодарил её, говорил ей, как сильно он её ценит, целовал её до потери дыхания. Ему просто нужна была минутка.

*008*2023-08-13 16:49

Часть 4.

Ночное недержание мочи Тео стало для него своего рода утешением. Странно, как что-то столь смущающее, что раньше так сильно его напрягало, теперь ощущалось правильным, как однозначно хорошее. Всякий раз, когда он мочился, он знал, что хорошо выспался, и всегда чувствовал себя отдохнувшим и довольным.

Он знал, что это радовало и Эмму, когда он просыпался мокрым. Он не совсем понимал почему, но ему было комфортнее, так как она, казалось, была довольна, когда он мочился. Может быть, он был слишком угождающим людям. Он оставался в мокрой одежде, не торопясь снимая постель и стирая простыни, чтобы она могла дольше наслаждаться доказательствами его несчастного случая, и в это время она всегда была очень ласкова с ним, обнимала его, целовала, гладила, просто держала его в руках.

Она ласково называла его своими маленькими писюнами, что, хотя и смущало, заставляло его чувствовать себя мягким, как он не испытывал раньше, как будто он был безобиден и уязвим, и все его стены рухнули, и как будто это был нормальный способ чувствовать себя. Его собственные чувства не имели для него особого смысла, но если она всё ещё любила его — нет, активно и искренне любила его больше из-за его ночного недержания по какой-то странной причине, то на самом деле не было ничего, что могло бы встать между ними. Мир казался более безопасным и добрым местом в эти дни.

Обусловливание связи между хорошим самочувствием и обмочиванием становилось всё сильнее и сильнее. Однажды вечером он лежал, положив голову на колени Эммы, её маленькая рука гладила его волосы и чесала его кожу головы, заставляя его чувствовать себя как замазка в её руках. Он вздыхал и тихо стонал от удовольствия, в то время как она, казалось, ждала, когда он уснёт. Может быть, чтобы она могла снова посмотреть, как он обмочится? Она всегда хвалила его за то, что он обмочился. Ему нравилось, когда его хвалили. И ему нравилось делать Эмму счастливой. Он автоматически расслаблял мочевой пузырь, и его нижнее бельё медленно становилось влажным. На самом деле он не очень привык к ощущению мочи, так как обычно делал это неосознанно, но это было приятно. Было тепло и уютно. Мокрые штаны и объятия Эммы постепенно становились в его сознании союзом, заключённым на небесах, как шоколад и молоко или сыр и ветчина.

"Тео? Ты спишь?" - с любопытством спросила Эмма, наблюдая, как влажность расширяется от промежности Тео.

"Нет, я не сплю", - слабо сказал он, совсем не в себе. Эмма не перестала его гладить, а это означало, что он не собирался двигаться, даже если бы вы ему заплатили.

"Ты знаешь, что сейчас писаешь в штаны?" - спросила она мягким и нежным голосом. Это заставило его почувствовать себя в такой безопасности. Разве мальчики не должны были когда-то заставлять девочек чувствовать себя в безопасности?

Тео слегка моргнул глазами. Он смутно осознавал это, но до сих пор не обращал на это внимания.

"...Хм... да, наверное, так и есть", - признал он, и на его щеках расцвёл тёплый румянец. Он чувствовал себя ребёнком, ему следовало бы остановиться, но он не мог заставить себя напрячь мышцы.

"Не думаю, что смогу остановиться", - сонно сообщил он, всё ещё лениво мокнув на диван. Это было бы так раздражающе потом убирать.

«Хм», — пробормотала Эмма тоном «что ты знаешь». «Всё в порядке, здесь только мы. Ты можешь писить в штаны сколько хочешь, детка, нет нужды сдерживаться. Тебе это подходит»

«Мне подходит?»

«Да. Ночное недержание мочи тебе очень идёт, я думаю, это было бы неправильно, если бы ты не был писсуаром. Это просто то, о чём я всегда думаю, когда думаю о тебе, как о неотъемлемой части тебя. Я думаю, что писить в штаны, когда ты тоже не спишь, тоже имеет смысл», — радостно объяснила она.

«Фу... я действительно закончу полным недержанием, если ты будешь мне такое рассказывать»

«Всё в порядке. Разве тебе не приятно быть мокрым прямо сейчас?» — спросила она, с наслаждением почёсывая его голову. Тео слабо застонал, когда из него вытекла ещё одна струйка, снова согревая его промежность.

"Да... уютно"

"так и есть. Твоя мокрая постель по утрам тоже приятна"

Тео не мог не согласиться.

*013*2023-08-15 19:27

Пятая и последняя часть, надеюсь, вам всем понравилась эта маленькая история.

В эти дни бессонница Тео резко улучшилась. Теперь он часто спал довольно хорошо, что, конечно, также означало, что его ночное недержание мочи было таким же частым. У него давно не было полностью сухой недели, в чём он был уверен из-за календаря ночного недержания мочи, который Эмма достала и повесила в их теперь общей спальне. Несмотря на то, что это было немного неловко, он не мог быть счастливее. Всё это благодаря Эмме, её милым словам и заботе, которые заставляли его чувствовать себя так безопасно и комфортно. Проблемы со сном Эммы также улучшались, медленно, но верно. Это помогало ей спать рядом с ним, и хотя он предлагал надеть подгузники, чтобы она не промокла, она сказала ему этого не делать. Он понятия не имел, почему ей так нравятся его мокрые простыни, но кто он такой, чтобы отказывать ей.

В более новом развитии Тео начал иногда мочиться и во время бодрствования, вызванном объятиями Эммы. Она довела его до совершенства в искусстве убаюкивания до блаженного, уязвимого состояния, найдя это единственное хорошее место на его голове и впившись в него как раз так, заставляя его хлестать, как кран в ванной. «Это хороший мальчик», — говорила она, и это заставляло его чувствовать себя маленьким щенком, самым счастливым существом на земле. Он был почти уверен, что ей это нравилось, чувствуя, что он был большой сторожевой собакой, которой она могла приказать перевернуться и обмочиться, когда бы ей ни захотелось. Он не был тем, кто лжёт себе, в общем-то, он и был таким.

Конечно, она начала злоупотреблять этой властью, как только она у неё появилась. Её любимым хобби быстро стало заставлять его писить на публике, не слишком явно, чтобы его поймали, но ему всегда приходилось неловко прятать мокрую промежность и попу, время от времени оставляя следы на ногах. Он теперь редко выходил из дома без куртки, которую можно было бы повязать вокруг талии.

Он знал, что если он серьёзно попросит её остановиться, она это сделает, но радостная улыбка на её лице и румянец на щеках сделали смущение более чем стоящим. Плюс, было что-то в потере контроля, в осознании того, что его разум и тело были настолько разрушены ею, что он не мог ничего с этим поделать, даже если бы захотел, что его возбуждало и беспокоило. Поэтому он не просил её остановиться. Хотя он всё же купил несколько подгузников.

«Ты не обмочилась», — надулась Эмма, когда они вернулись домой, вышвырнув обувь в коридоре после возвращения из кино.

«Нет, я... просто, ну, я в подгузнике», — ответил Тео.

Эмма удивилась, но тут же засияла от страха.

«Правда?»

«Да... я имею в виду, это неловко, если все видят, и мне было бы неловко, если бы кто-то другой потом сел в него...»

Она хихикнула, на цыпочках подкравшись, чтобы поцеловать его в щёку.

«Ты такой милый, Тео, всегда такой внимательный»

Тео широко улыбнулся похвале. Чёрт, он не знал, сможет ли он когда-нибудь снова жить без этого.

«Но подгузники в постель не кладут, только на улицу»

«Да, мэм»

*015*2023-08-15 22:17

{{2 часа назад, eliska_91 сказал:

Боже мой.. Это положительный финал, или она просто очень жестока с ним?! Я бы никогда, НИКОГДА не воспользовалась "слабостью" ((не самое лучшее слово, но ничего другого не могу придумать)) вроде этой, чтобы получить власть, контроль или доминирование в отношениях. Бедный Тео. Теперь я не могу не видеть повсюду красные флажки. Он может делать, что хочет, он может бороться с дневным недержанием мочи на публике, если это заставляет его чувствовать себя лучше. Он может носить подгузники ночью, если хочет. Чёрт... Я надену их для него ??

Эмма, не смей, чёрт возьми, использовать это против твоего прекрасного, уязвимого парня. Я чувствую себя так подозрительно по отношению к тебе прямо сейчас, и если ты каким-либо образом оскорбишь его, а затем используешь его трудности против него, если ваши отношения неизбежно рухнут, я буду там, чтобы съесть твою душу одним глотком. Считай, что тебя предупредили, сучка!!

}}

Ну, это не должно быть оскорблением, он соглашается на это, потому что ему это нравится, но это может быть предметом интерпретации, я полагаю.

Я часто пишу явно токсичные и оскорбительные тексты, но это не было одним из них, ха-ха.

