Авария Бэтгёрл

Автор: * [x]

*000*2018-01-21 11:44

В Готэм-сити была ночь, и сегодня Бэтгёрл защищала Готэм. Она стояла на высоком здании и увидела мужчину в капюшоне и с ножом! Он пытался убить этого жителя Готэма, когда Бэтгёрл спикировала вниз, чтобы спасти положение. Пока она цеплялась вниз, она почувствовала странное ощущение в животе: «Вот чёрт!» Она сказала, потому что знала, что ей нужно в туалет! «Я должен держать это в себе». Она сказала. Она спустилась, и грабитель сказал: «Это Бэтгёрл!» Бэтгёрл ударила его ногой по лицу, отчего он упал на землю, это был плохой поступок, потому что это ещё больше усилило её желание пописить. Мужчина снова встал и вытащил из кармана нож, который он использовал против Бэтгёрл.

Он развернул его и попытался ударить Бэтгёрл, но Бэтгёрл вытащила один из своих бэтарангов и бросила его в его нож. Затем она сделала то же самое, но с его ногами, которые связали его. Бэтгёрл снова почувствовала желание скрестить ноги и отпустить гражданского. В этот момент её iPhone зазвонил, это звонит Брюс Уэйн (Бэтмен), чтобы сказать ей, чтобы она следила за грабителем, прежде чем он придёт с Гордоном, она сказала «она будет» и закончила разговор. Теперь она не могла пойти в туалет. «О нет!» Она сказала. Она чувствовала, что у неё наполовину полный мочевой пузырь, и ей нужно найти, куда пописить, прежде чем он выльется в её костюм.

Она нашла переулок и пошла туда, это было не слишком далеко, затем она добралась туда и нашла место, чтобы пописить. Затем она начала снимать ремень, потом штаны, но была проблема, что штаны были узкими, и она не могла их снять, потому что её мочевой пузырь зацеплялся за них. Она пыталась, пыталась, пыталась, но ничего не вышло, она закричала, когда почувствовала, что её мочевой пузырь наполнился! Аааа!, ааа!, ааа! Она продолжала говорить. Она, наконец, расстегнула пуговицу, продолжая стягивать штаны, затем поток горячей мочи, вытекающей из её мочевого пузыря в её письку, выплеснулся наружу и увлажнил её белые трусики с логотипом Бэтмена. Она потянула его вверх за ноги (что на полпути между её писькой и ногами), она почувствовала ещё один поток горячей мочи, вытекающей из её мочевого пузыря в её письку, и её белые трусики.

Она спустила все свои штаны и ожидала, что лук-порей был небольшим луком-пореем, затем она почувствовала, как давление на её мочевой пузырь сильно ударило её в живот, она осторожно опустилась, она наполовину опустилась, и ей казалось, что она сейчас попадёт в аварию. Она опустила его до лодыжек, а затем крепко сжала ноги и положила руки на мочевой пузырь / письку, она закричала, как будто умирала. Затем она опустила свои трусики, но затем её шлюзы открылись, и её поток золотой горячей мочи хлынул из её письки в её трусики, пропитывая их водой. Она остановилась и посмотрела на аварию, и это было действительно плохо.

Она знала, что ей не следует получать 5 кока-колы от Брюса, когда она вернулась к связанному мошеннику и ждала, пока Брюс придёт с её отцом, комиссаром Гордоном.

*002*2018-01-24 00:57

Часть 2

