Белая Лилия, Чёрная Роза

Автор: Black_Ailerons

*000*2024-04-14 02:19

Всем привет!

Ну... Пора стиснуть зубы и что-нибудь опубликовать, я думаю. Я много лет являюсь поклонником этого форума — с тех пор, как понял, как называется этот фетиш, на самом деле — и у меня уже давно витает эта идея. Я работаю над ней время от времени (около трёх лет), и наконец-то я готов начать её публиковать.

Эта история начинается в сентябре 1941 года. Германия неожиданно объявила войну Советскому Союзу, и её войска продвигаются на восток с пугающей скоростью. Советские потери катастрофичны. Чтобы компенсировать нехватку рабочей силы, советские женщины начинают играть всё более важную роль в военных действиях. Они видят фронтовые действия не только на земле, но и в небе: сотни советских женщин героически служат на передовой в качестве пилотов истребителей и бомбардировщиков.

Пока Третий рейх наступает, Советский Союз стремится укрыть то, что осталось от Красной Армии, переместив их базы в скрытые места за линией фронта. На далёком русском севере недавно сформированная эскадрилья из шести женщин-пилотов была развёрнута в одном из таких укрытий, получившем название «бухта».

Это мой первый рассказ на тему омораши (и, если на то пошло, первый рассказ, который я когда-либо писала, который был длиннее нескольких страниц). Надеюсь, вам понравится! o7

//// 1 сентября 1941 г.

Это был первый день осени. Длинные, жаркие дни северного лета быстро укорачивались, и начали накатывать дожди. Грунтовые дороги, которые были единственным путём через русский лес, превратились в грязь, заставив колонну прокладывать коричневые борозды по местности. Вечнозелёные растения были отягощены влагой; каждая ветка и иголка искрились водой в тусклом солнечном свете. В воздухе витало ощущение безвременья, как будто весь лес и всё, что в нём было, больше никогда не сдвинется с места. Война и смятение, которое она принесла, казались далёкими мирами.

Лиля наблюдала через оконную щель, как колонна грузовиков петляла на север. В её транспорте не было никаких сидений, поэтому она сидела, прислонившись спиной к холодной металлической стене, её светлые волосы падали ей на лицо, и она краем глаза смотрела на проплывающие мимо деревья. Три другие девушки в машине спали, завернувшись в одеяла на металлическом полу машины. Окружённая этими спящими незнакомцами и уже дальше от дома, чем когда-либо, Лиля чувствовала себя ужасно одинокой. Тем не менее, она боялась момента, когда путешествие подойдёт к концу. Она — Лиля Литвяк, восемнадцатилетняя фермерша — отправлялась на войну. Год назад это было бы невероятно. Но это было до того, как Германия предала Советский Союз и штурмовала западную границу.

В первые дни война казалась удивительно захватывающей. Несмотря на катастрофу первых месяцев, моральный дух на домашнем фронте оставался высоким, и Лиля была уверена, что вермахт будет отброшен. Вернувшись в её родной город, каждый день звучала патриотическая музыка, и она сетовала, что мужчинам разрешили выходить и сражаться, а женщинам пришлось остаться. Её брата призвали в армию в первую же неделю, оставив её одну с матерью. Лиля уже много лет летала на гражданских самолётах — в основном на самолётах для опыления растений — и ожидала, что её будут обременять обязанностями по перевозке грузов или переброске грузов.

Когда пришло письмо с призывом на фронт, это было похоже на осуществление мечты. Она представляла себе, как толпы людей приветствуют её, когда она стоит в центре Красной площади, на её груди сверкают медали, а над головой ревёт Яковлев в знак признательности. Война станет великим приключением; шансом для неё прославить свою семью и свою страну. Она не чувствовала страха, пока за ней не приехал конвой.

Из деревни вышло несколько мужчин: сломленные мужчины с окровавленными бинтами и мёртвыми глазами. Она всё ещё чувствовала, как их глаза смотрят сквозь неё; всё ещё представляла себе ужасы, которые они видели. Когда она пробиралась мимо раненых солдат — одна, сжимая в руках свой небольшой свёрток с вещами, — она была вынуждена отбросить свои фантазии и признать, что через несколько месяцев её, вероятно, не будет в живых.

Грузовик дёрнулся, вернув её в настоящее. Куча одеял шевельнулась, когда девушка рядом с ней высунула голову. Её светлые волосы упали ей на плечи, когда она огляделась. Её взгляд быстро остановился на Лилии. «О, привет! Извините; если бы я знала, что вы не спите, я бы не оставила вас одну! Вам, должно быть, было скучно смотреть на деревья пятьдесят чёртовых часов». Лицо девушки было красивым, с яркими голубыми глазами, гладкой белой кожей и ртом, который, казалось, был создан для улыбки.

Лиля попыталась выдавить из себя улыбку. Обычно она не была склонна к пустым разговорам, но в тот момент ей хотелось найти друга.

«О, всё в порядке. Здесь действительно красиво, вдали от всего. Я просто... думала о разных вещах. Как тебя зовут? Я Лиля».

«Наталья». Всё ещё завернувшись в одеяло, блондинка села и подползла к обочине машины, чтобы сесть рядом с Лилей. «Тебе не холодно? Сидеть на металле вот так — пытка; я отмораживаю себе попу!»

Лиля попыталась придумать что-нибудь смешное, чтобы ответить, но смогла только полуулыбнуться и пожать плечами. «Не знаю. Это не так уж и плохо. Думаю, когда мы росли, фермерский дом, в котором мы жили, всегда пропускал ветер. Со временем ты просто...» Лиля замолчала. Сотни разных воспоминаний нахлынули на неё непрошено: как она доставала из печи свежеиспечённый хлеб деревянной лопаткой; как бежала по соседским полям с братом и тащила в рюкзаке кучу украденных яиц; как слушала тёплый голос матери, рассказывающей ей истории перед сном; как лежала на вершине холма, глядя на облака в прекрасный летний день...

Внезапно её зрение затуманилось, и как бы она ни старалась, она не могла сдержать слёз, струящихся по лицу. Её охватило сомнение. Она была дочерью Советского Союза; почему она плакала при мысли о том, что придётся принести те же жертвы, что и многие другие? Она бы проявила себя как борец! Она отвернулась от Натальи со стыдом.

Не смутившись, Наталья придвинулась ближе и взяла Лилию за руку.

«Эй, послушай, всё в порядке. Ты не единственная, кто боится. Никто из нас не знает, что мы здесь делаем. Тебе не нужно притворяться».

От неожиданного тепла прикосновения товарища у Лили перехватило дыхание. Она повернула голову и увидела, что Наталья снова улыбается; на этот раз не игриво, а по-доброму. Впервые с момента её отъезда Лиля почувствовала, как в её груди зашевелилось что-то вроде надежды.

Тонкой рукой Наталья откинула волосы Лили с лица. «Всё, что нам нужно сделать, это держаться вместе».

/****/

Часы пролетели быстро, и две девушки погрузились в разговор, прижавшись друг к другу под одеялами Натальи. Лиля была поражена тем, как легко ей было разговаривать с её новой спутницей. Связанные общими обстоятельствами, они чувствовали себя двумя друзьями детства, которые воссоединились, горя желанием рассказать друг другу о прошедших годах. Наталья, как выяснилось, родилась единственной дочерью успешного торговца зерном в Санкт-Петербурге. Хотя их семья уже не была такой богатой, как до революции, отец Натальи всё ещё пользовался достаточным уважением и влиянием, чтобы позволить своей дочери поступить в университет и в конечном итоге заняться своей любовью к авиации. Наталья никогда не была снисходительной или высокомерной, но она несла в себе непринуждённую уверенность человека, который привык добиваться своего. Лиле пришло в голову, что если бы она сама выросла в более обеспеченных условиях, она бы стала совсем другим человеком.

Колонна катилась всё дальше и дальше; время от времени замедляясь там, где дороги были в плохом состоянии, но не останавливаясь на своём пути на север. Лиля вслух задавалась вопросом, доберутся ли они когда-нибудь до своей авиабазы ??или у них просто закончится топливо, они увязнут в грязи и умрут от голода.

Наталья усмехнулась и поднялась на ноги, прихватив с собой одеяла. Лиля, внезапно лишившись тепла, вздрогнула. Наталья прошаркала к передней части ограждения, пригнувшись, чтобы не удариться головой о крышу, и постучала по металлической стене. Секунду спустя открылся люк, обнажив густую бороду, торчащую из-под пары бровей, сведённых вместе от раздражения. «Что это?»

«Когда мы выберемся из этого сейфа?» — потребовала Наталья самым авторитетным тоном. «Планируется ехать, пока не кончится дорога?»

Борода и брови усмехнулись. «Почти достаточно. Но не говори так расстроенно — через месяц или два, когда прорвётся Вермахт, ты пожалеешь, что я не отвезла тебя ещё дальше».

Люк захлопнулся. Лиля и Наталья замолчали, оставив только звук дребезжащего металла.

Именно в это время две оставшиеся девушки начали шевелиться под одеялами. Первой появилась брюнетка с загорелой кожей и растрёпанными, коротко стриженными волосами. Сориентировавшись, она повернулась к Лиле и Наталье. «Мы всё ещё едем на север?» Её голос был тихим и жёстким, хотя и не враждебным. Даже закутанная в домотканое лоскутное одеяло, она обладала такой силой, что Лиле стало немного не по себе.

Первой пришла в себя Наталья. «Верно! Водитель говорит, что план состоит в том, чтобы оставить нас здесь замерзать, а когда придёт весна, мы оттаем за линией фронта и застанем их врасплох». Девушка с короткими волосами просто кивнула.

«Меня зовут Наталья», — продолжала она. «А это Лиля». Возникла мучительная пауза. «А вы…?»

Девушка на мгновение замолчала. «Эсфирь». И с этими словами она повернулась к стене и натянула одеяло на голову.

Наталья нахмурилась и, возможно, что-то сказала, но четвёртая девушка, которая только что выпрямилась, покачала головой. «Не беспокойся об Эсфирь. Мы едем вместе с утра. С ней всё в порядке, правда, просто она не слишком много говорит». Её голос был мягким и дружелюбным, но с лёгким оттенком беспокойства. «Меня зовут Ева, кстати. Приятно познакомиться с вами обеими».

Когда Лиля сжала протянутую руку — поразительно мягкую по сравнению с её собственной — она на мгновение остановилась, чтобы оценить Еву. Она выглядела молодой, подумала Лиля, хотя она могла быть всего на несколько месяцев моложе её и всё ещё иметь право на призыв. Её кожа была безупречно белой, чистой и гладкой, обрамлённой прямыми каштановыми волосами, которые спадали на половину её спины. Лиля могла видеть блеск золота вокруг воротника небесно-голубого платья Евы, когда её одеяла соскальзывали. Представьте себе, что она надела это на войну... это, должно быть, самая простая одежда, которая у неё есть. Лиля сразу поняла, что Ева не работала ни дня на тяжёлых работах в своей жизни. Несмотря на свои хорошие манеры, Ева несла напряжение человека, находящегося далеко за пределами зоны комфорта. Лиля предположила, что она жила в уединении. Не то чтобы что-то могло подготовить нас к этому...

При упоминании имени Евы глаза Натальи расширились. «Ева Соколова? Я помню тебя! Твой отец пришёл к нам домой по какому-то делу, и ты была там с ним. Мне было не больше восьми. После ужина мы встали из-за стола и пробрались в сад, пока они ещё разговаривали. Я всё ещё помню, как твой отец кричал на тебя, когда нас поймали!»

Ева покраснела от воспоминаний, но она, казалось, была искренне рада встретить кого-то, кого она уже знала. Когда эти двое начали оживлённо разговаривать, Лили пришлось подавить укол зависти от того, что её исключили. Ева, как оказалось, была даже более высокого происхождения, чем Наталья, будучи отдалённым членом ныне несуществующей русской королевской семьи. Наталья надавила на неё, расспрашивая, как она могла оказаться здесь, но Ева казалась сдержанной и быстро сменила тему. Лиле тоже было любопытно, но разговор оставил её позади, и она молчала. Мы все здесь на одной стороне — нет нужды ревновать, напомнила она себе, возвращаясь к своей оконной щели. Дорога становилась всё хуже, а тени удлинялись. Колонна продолжила движение на север.

БАХ. Грузовик пронёсся по неровности на дороге, подбросив всех четырёх девушек на секунду, прежде чем рухнуть обратно на металлический пол. Эсфирь выругалась, а Ева вскрикнула от страха. «Боже, нам лучше поскорее добраться туда!» — крикнула Наталья водителю. «Мы ехали весь день, и я умираю с голоду!»

«Я тоже», — тихо сказала Лиля. Она не упомянула, что есть ещё одна причина, по которой она надеялась, что поездка уже почти закончилась. До этого она была слишком отвлечена, чтобы заметить это, но её мочевой пузырь медленно наполнялся. Когда грузовик наехал на кочку, она почувствовала внезапную резкую боль в нижней части живота; на секунду она испугалась, что может случайно отпустить. Ощущение утихло до лёгкого давления, но она знала, что это лишь вопрос времени, прежде чем она попадёт в настоящую беду. Она украдкой оглянулась, чтобы посмотреть, как себя чувствуют другие девушки. Наталья определённо немного нервничала, хотя это могло быть не более чем дискомфортом из-за их непервоклассных условий путешествия. Ева тоже выглядела неуютно, сидя неподвижно у стены. Одна Эсфирь выглядела невозмутимой, когда она оглянулась на Лилю ярко-голубыми глазами. Лиля отвела взгляд.

Наталья снова начала разговор, и на этот раз Лиля обязательно присоединилась. К её удивлению, и Ева, и Наталья, казалось, заинтересовались её скромной жизнью фермерши и долго расспрашивали её об этом. «Ты ездила на коровах? Это вообще возможно?» — спросила Ева, широко раскрыв глаза.

Лиля рассмеялась. «Конечно! Это ничего. Ты бы видела, что мы делали с тюковочной машиной... мы прыгали в середину стога сена и привязывались к тюку. Потом мы катали друг друга с горы. Чудо, что никто не пострадал!»

Ева тоскливо вздохнула. «Это звучит так весело. У меня такое чувство, что я потратила всю свою жизнь взаперти».

«Так и есть», — согласилась Наталья. «Я всегда завидовала приключениям Антона».

«Антон?» — спросила Ева. Лиля сдержалась, чтобы не закатить глаза — было очевидно, что Наталья напрашивается на вопросы.

«Антон был моим парнем, в некотором роде», — сказала Наталья с озорной ухмылкой. «Он был парашютистом-пожарным. Именно он познакомил меня с авиацией. Он летал на транспортных самолётах со своей командой, и они приземлялись в Сибири прямо перед лесными пожарами, которые угрожали городам в глуши. Иногда им приходилось неделями выживать в глуши, прежде чем их снова подбирали! Он был немного старше, но такой красивый. Мой отец никогда бы его не одобрил, поэтому мы могли встречаться только время от времени, когда я приезжала в город. Конечно, это никуда не денется. Но… — Наталья подмигнула, — «было весело, пока это длилось». Лиля покраснела от этого намёка.

«А ты, Лиля?» — спросила Наталья с ухмылкой. «Ты оставляешь кого-то особенного?»

«Я... нет, не совсем. Жизнь на ферме всегда была очень занятой, и я ездила в город всего несколько раз в год. У меня никогда не было возможности познакомиться со многими парнями». Что ж, это отчасти правда, подумала она. На самом деле, многие парни дома проявляли к ней интерес, но она отвергала их всех. Ей было трудно объяснить, почему. Однажды ночью, в конце долгого рабочего дня, один из рабочих прижал её к себе и поцеловал, прежде чем она успела сказать «нет». Она поцеловала его в ответ, как в рассказах, но внутри она ничего не почувствовала. «Наверное, я просто не встретила нужного человека».

Наталья выглядела слегка удивлённой, но сочувственно кивнула. «Позже для всего этого будет достаточно времени. А как насчёт тебя, Ева? Есть принцы, о которых нам следует знать?»

К удивлению Лили, Ева покраснела и отвернулась. «Я не думаю, что это как-то тебя касается!»

«Ну, ладно!» сказала Наталья, явно опешив. «Я просто спросила; я же не пытаюсь его украсть! Эсфирь, а ты?»

Эсфирь, которая почти не говорила, только ухмыльнулась. «Я не говорю о своей личной жизни с незнакомцами».

«Иисусе! Что с вами не так, люди! Мы собираемся провести Бог знает сколько времени вместе на краю земли, нет нужды — ааа!»

Грузовик проехал по очередной кочке, и рука Натальи невольно дёрнулась между ног, отчего её одеяла полетели. Теперь настала её очередь покраснеть. «Извините — мне правда нужно в туалет».

////

*005*2024-04-19 23:13

Спасибо всем за слова поддержки ??

Не волнуйтесь, я (в общем-то) уже закончила писать! Так что да, я знаю, чем это закончится, ха-ха. Я пробегаю разделы в последний раз перед тем, как их опубликовать.

*006*2024-04-19 23:21

//// 1 сентября 1941 г. (ПРОДОЛЖЕНИЕ)

«Я тоже», — сказала Лиля, пытаясь скрыть свою благодарность за то, что Наталья заговорила первой. Как бы глупо это ни было, она не хотела быть первой, кто заговорит о своей потребности облегчиться. Теперь, когда её мысли были сосредоточены на этом, её мочевой пузырь, казалось, наполнялся ускоренными темпами, а пояс брюк казался тесным. Тайком, под одеялом, она наклонилась и расстегнула их. «Я... я надеюсь, что мы скоро приедем. Честно говоря, я не уверена, сколько ещё смогу ждать».

«Я тоже», — согласилась Наталья. Девушка со светлыми волосами всё ещё держала руку между ног и подпрыгивала коленями друг об друга. Когда одеяла исчезли, Лиля впервые как следует рассмотрела своего спутника. Одежда Натальи была хорошо сшита, но разумна: облегающие брюки и зимнее пальто, которое не совсем скрывало изгиб её пышной груди. Она больше не выглядит замёрзшей, подумала Лиля. На самом деле, Наталья, казалось, слегка вспотела, когда она скрещивала и распрямляла ноги.

Ева оставалась неподвижной, но теперь ей было явно не по себе. Она сидела прямо, как палка, у металлической стены, и её челюсти были сжаты.

Собрав всю свою смелость, Лиля скользнула вперёд и вежливо постучала в люк водителя. Секунду спустя показались его усы. «Хорошо?»

«Извините, сэр, не могли бы вы сказать, сколько нам ещё ехать?»

«Может быть, километров 30. Меньше часа, если мы так быстро едем».

Час! «Есть ли возможность остановиться до этого? Всего на несколько минут», — отчаянно спросила Лиля, надеясь, что он поймёт её смысл. Водитель только нахмурился.

«У нас плотный график, и я уже отстаю! Вы — не единственная моя обязанность, у меня есть и другие остановки после этого. Разве вы не знаете, что мы на войне? Что вам вообще нужно?»

Решимость Лили дрогнула, когда её смущение взяло верх над дискомфортом. «Это... это ничего. Извините». Водитель хмыкнул, и люк снова закрылся.

«Час?!» — воскликнула Ева.

«Да», — ответила Лиля, стараясь не дать голосу дрожать. «Ну, меньше часа. Так что, кто знает. Тебе тоже нужно ехать?»

Ева колебалась, но потом сказала: «Да, правда. Думаю, нет смысла отрицать это». Её щёки порозовели от смущения.

Минуты тянулись мучительно медленно. Вскоре Лиля начала ёрзать почти так же сильно, как Наталья, и начала чувствовать приступы боли от своего ноющего мочевого пузыря. Она не могла вспомнить, чтобы он когда-либо был таким опухшим и тяжёлым; он ощущался как твёрдая масса внутри неё. Интересно, каково это на ощупь? Её любопытство взяло верх. Крепко держа одну руку на промежности, она потянулась другой под рубашку и осторожно надавила вниз. Она заскулила, когда её пронзила волна боли, и она сильно сжала мышцы, чтобы не потерять контроль. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень!

С каждой кочкой на дороге она чувствовала, как её сдерживаемая моча толкается внутри неё, умоляя об освобождении. Она чувствовала, как по её голове покалывает пот, и — больше не заботясь о том, увидят ли её другие девушки в таком отчаянном состоянии — сбросила одеяло на пол. Ева и Наталья были слишком отвлечены, чтобы заметить, но Эсфирь поймала её взгляд и ухмыльнулась. Короткошёрстная девушка, казалось, была удивлена ??их положением и, конечно, не проявляла никаких признаков желания пописить. Везучая сучка, подумала Лиля немилосердно. Она выглянула наружу. Солнце уже почти село, и его свет приобрёл золотистый оттенок.

Осталось десять минут. Максимум. Лиля изо всех сил старалась следить за временем, глядя на угол солнца, но это было неточное искусство. Тем временем её тело приближалось к абсолютному пределу. Её отчаяние, казалось, принимало новую форму — вместо того, чтобы ёрзать, Лиля обнаружила, что пытается оставаться как можно более неподвижной. Её мочевой пузырь буквально лопался, а давление между ног было огромным. С каждой кочкой на дороге она сжимала свою промежность как можно сильнее и молилась, чтобы моча не вытекла, но её уретральные мышцы быстро уставали.

«Блядь», — услышала она стон Натальи и подняла глаза, чтобы увидеть её на коленях, скрестив лодыжки и зажав обе руки между ног. Она сбросила пальто, и её грудь вздымалась, пока она боролась с побуждениями своего тела, вдох за дрожащим вздохом. К удивлению Лили, Наталья внезапно подняла глаза, и её зелёные глаза встретились с собственными глазами Лили. Лиля почувствовала внезапный всплеск привязанности, вызванный их взаимной агонией. Странный трепет пробежал по её животу.

Шипение! В этот момент концентрация Лили дрогнула, и она выпустила струю мочи. За долю секунды её хлопковые трусики промокли насквозь, и на промежности её брюк расцвело мокрое пятно. Отбросив осторожность, она вытащила руку из-под брюк и засунула её в трусики, пытаясь остановить поток у источника. Она сжала пульсирующие мышцы так сильно, как только могла, и безжалостно прижала средний палец к своему мочеиспускательному отверстию. Она застонала от облегчения и разочарования, когда поток ослабел до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился. На секунду ей стало так приятно выпустить мочу, которая копилась внутри неё, и её тело умоляло её сдаться и опорожнить мочевой пузырь. Пара капель просочилась сквозь её штаны и упала на металлический пол. Она почувствовала, как её щёки покраснели от смущения, когда грузовик повернулся, отправив капли на других девушек. «П-прости, я не могла сдержаться», — пробормотала она, смущённая.

Частичный несчастный случай Лили немедленно подействовал на Еву. Последние полчаса высокородная девушка сохраняла самообладание, но звук того, как Лиля мочится, казалось, был больше, чем она могла вынести. Она внезапно вскочила на ноги, отбросив в сторону одеяла.

Даже при таких обстоятельствах Лиля не могла не оценить великолепный наряд Евы. Золотая филигрань, которую Лиля впервые увидела на воротнике её синего платья, спускалась до самого подола, сплетая замысловатые узоры на её стройной фигуре. Платье заканчивалось чуть ниже колена, а ниже её ноги были обтянуты белыми хлопчатобумажными колготками. Однако внимание Евы было полностью приковано к её чёрному кожаному поясу, который стягивал её платье на талии. Узкий ремешок жестоко впивался в живот Евы, сминая её мочевой пузырь, когда он пытался расшириться с обеих сторон. Лиля уставилась — мочевой пузырь Евы выглядел даже более растянутым, чем её собственный.

Прыгая с одной ноги на другую, Ева отчаянно пыталась расстегнуть золотую пряжку, но её дрожащие пальцы и тугой пояс сделали задачу невыполнимой. Она внезапно напряглась, и на мгновение Лиля услышала шипение жидкости, разбрызгивающейся по ткани. «Нет... нет!» Ева захныкала, когда её заставили отказаться от своих усилий с поясом. Она задрала платье до талии и, как Лиля и Наталья до неё, спрятала обе руки между ног.

Лиля уставилась на колготки Евы. Ручейки мочи стекали по обеим ногам, создавая тёмные полосы на белой ткани, которая почти достигала её колен. Лиля поняла, оценивая ущерб. Моча делала её колготки полупрозрачными, открывая лишь намёк на бледную кожу под ними. Между пальцами Евы Лиля могла видеть более тёмные очертания её женственности. Ткань здесь была полностью пропитана, и крошечная струйка мочи всё ещё вытекала из нижних губ бедной девушки и стекала по её пальцам. Лиля заворожённо смотрела, как бледно-золотистые капли падали одна за другой с кончика идеально ухоженного ногтя. Кап… кап… кап…

«…Лиля!»

Она оторвала взгляд от звука голоса Евы и встретилась с её полным слёз взглядом. «Ремень — пожалуйста — можешь мне помочь?» — взмолилась она. Её достоинство и сдержанность испарились.

На мгновение слова Лилии подвели её. «Я попробую», — наконец выдавила она. Выпустив немного мочи — пусть даже совсем немного — Лиля почувствовала себя немного более контролирующей. Она стиснула зубы, убрала руки от промежности и поднялась на ноги. Как и ожидалось, смена положения усилила её отчаяние, и она почувствовала, как её мочевой пузырь давит на её уретру, словно свинцовый груз. Маленькими шагами она подошла к Еве и опустилась на колени перед ней.

Вблизи отчаяние Евы приобрело новое измерение. Лиля вдохнула безошибочный запах свежей мочи и почувствовала парящее тепло горячей жидкости, исходившее от бёдер Евы. Девушка с фермы могла видеть трусики Евы сквозь её промокшие колготки, и её глаза, мысленно проследили контур чёрного шёлка по передней части тонких бёдер Евы и между её ног, где они плотно обхватывали её — Лиля, сосредоточься! Ремень!

Выпрямив спину, она подняла взгляд и обратила внимание на золотую пряжку. Она быстро вытащила свободный конец чёрного кожаного ремешка из рамки пряжки. Затем она увидела проблему — чтобы отцепить металлический зубец, который крепко удерживал ремешок, ей сначала нужно было потянуть его сильнее! «Держись», — прошептала она Еве. «Всё станет ещё хуже, прежде чем станет лучше». Ева задрожала.

Лиля схватила конец ремня одной рукой, удерживая пряжку на месте другой. Ну, вот и всё... Она крепко дёрнула ремень.

Ева взвизгнула от боли от внезапного увеличения давления и рефлекторно убрала руки от промежности. Из её измученного мочевого пузыря вырвался фонтан мочи. Её промокшие колготки и трусики не справились с потоком, и несколько капель вырвались наружу, попав на лицо и грудь Лили, прежде чем она успела среагировать.

Затем пряжка расстегнулась, ремень соскользнул, и фонтан утих так же быстро, как и начался. Ева выдохнула содрогнувшийся всхлип облегчения, когда её ограниченный мочевой пузырь наконец-то получил возможность расшириться. Она отпустила платье, и оно вернулось на место. «Оооооо… так гораздо лучше! Большое спасибо, Лиля; прошу прощения за то, что попросила тебя…» — она внезапно замолчала, увидев, как онемевшая Лиля вытирает своё лицо. Она покраснела. «О боже, я это сделала? Когда… о боже, мне так, так жаль!»

Лиля боролась за ответ. «Всё в порядке, Ева. Честно. Я… я не расстроена на тебя». Самое странное, это было правдой — она не была расстроена. Её чувства было трудно выразить словами, но она чувствовала себя почти контуженной. Это было так, как будто она едва избежала смерти и пыталась смеяться над ужасом или моментом; слепая паника, смешанная с эйфорическим волнением. Что, чёрт возьми, со мной не так? Она пошатнулась, когда поднялась на ноги — её ноги внезапно ослабли.

«Спасибо ещё раз», — прошептала Ева, выдавив из себя лёгкую улыбку.

«Пожалуйста». Интересный выбор слов, Лиля. Ну что ж. Наконец, отвернувшись, она пошла обратно к своему первоначальному месту на стене. Наталья была полностью поглощена собственным дискомфортом и, казалось, вообще не заметила, что произошло. Эсфирь, однако, пристально смотрела на Лилю. Её лицо было непроницаемым. Лиля чувствовала, как её яркие голубые глаза следят за ней, когда она прошла мимо и вернулась на своё место.

К её удивлению, волнение, пульсирующее в её теле, казалось, смягчало её отчаяние. Давление всё ещё было, но каким-то образом реальный позыв к мочеиспусканию... не был? Это было очень странно. Она задумалась над возможным объяснением того, что она чувствовала. Это просто эстетическое наслаждение, решила она наконец. Ева, несомненно, красивая женщина, а драма и эмоции всей этой... сцены... были как произведение искусства. Это вызывает воспоминания, вот и всё. Просто как хорошая песня или яркий закат. Хотя, если честно, она не могла вспомнить, чтобы даже самый красивый закат оказал на неё такое же воздействие...

Её размышления были прерваны визгом тормозов грузовика. Минуту спустя он резко остановился. После столь долгого непрерывного движения тишина дезориентировала. Лязг! Грузовые двери грузовика распахнулись. Свет хлынул в ограждение, открыв водителя, стоящего на длинной полосе взлётно-посадочной полосы, окружённой лесом. Лиля могла видеть несколько ангаров для самолётов с одной стороны и два длинных здания с другой.

«Здравствуйте, дамы», — сказал водитель. «Берите свои вещи, выходите из грузовика и выстраивайтесь перед этим зданием. Вас ждёт лейтенант Катя Буданова».

////

Четыре девушки стояли в ряд, а солнце садилось над аэродромом позади них. Помимо многочисленных ангаров, на авиабазе было два длинных, низких здания, оба из которых выглядели как казармы. Один из них был намного больше другого, но именно на меньшем развевался советский флаг, серп и молот гордо развевались на ветру. Именно на это здание смотрели четверо новобранцев. Ева стояла дальше всех слева; спина прямая, подбородок поднят, она выглядела как принцесса ушедшей эпохи.

Жёлтые лучи солнца искрились и танцевали на золоте её платья. Рядом с ней уверенно стояла Эсфирь, расставив ноги и заложив руки за спину в военной позе. Ветер трепал её короткие волосы и бахрому её поношенного пальто, и она выглядела как солдат. Лиля изо всех сил старалась подражать ей, но её потребность в мочеиспускании неуклонно возвращалась. Стояние с расставленными ногами не помогало; ей приходилось полагаться исключительно на ноющие мышцы таза, чтобы удерживать воду, и она быстро уставала.

Однако её борьба была ничто по сравнению с борьбой Натальи. Красивая блондинка не могла выпрямиться, и обе её руки были приклеены к промежности. Наталья была на грани разрыва невероятно долго и теперь истекала так же быстро, как и наполнялась. Её обтягивающие брюки промокли от талии до бёдер и мокро липли к изгибам её тела. След из капель усеивал бетон; они бежали от уже ушедшего грузовика к земле между её дрожащими ногами, где постоянно падали новые. Просто сдавайся уже, хотела сказать Лиля, хотя она восхищалась упорством Натальи.

Сильный порыв пронёсся по лётному полю, напоённый запахом сосны и бензина. Ветер подхватил платье Евы, приподняв подол выше талии. Лиля снова увидела её пропитанные мочой белые колготки и — чуть выше — выпуклость её растянутого мочевого пузыря. Ева торопливо стянула платье обратно. «Мой пояс! Я совсем забыла о нём!» — воскликнула она. Она полезла в свою дорожную сумку, вытащила чёрную кожаную одежду и обмотала её вокруг талии. Она попыталась застегнуть её снова, но не смогла затянуть достаточно туго.

«Ты что, с ума сошла, Ева?» — воскликнула Наталья. «Ты не помнишь, почему ты вообще должна была его снять?» Ева продолжала бороться, снова и снова дёргая за пояс, задыхаясь, когда каждая схватка сжимала её мочевой пузырь. «Он почти — ааа! — надет! Есть более свободная посадка, я — ох! — со мной всё будет в порядке». Она жалобно подняла глаза. «Лиля, мне так неловко просить тебя снова, но — можешь мне помочь? Пожалуйста?»

Лиля колебалась. Опять?! Я не уверена, что оправилась после первого раза! «Я…»

«Я помогу». Прежде чем Лиля или Ева успели ответить, Эсфирь встала позади Евы, обхватив руками талию стройной девушки. Она взяла ремень из рук Евы. На лице Евы промелькнуло волнение.

«Эсфирь, пожалуйста, будь осторожна — ааааа!»

Эсфирь яростно потянула ремень, застёгивая его на место. С натянутым шипением шлюзы Евы наконец-то прорвались.

Струя мочи под давлением вырвалась из её тела, и на этот раз Ева была бессильна её остановить. Она сделала вяло попыталась остановить поток рукой, но сдалась и смирилась со своей судьбой. Наклонившись вперёд, она застонала от облегчения, когда моча хлынула по её бёдрам и расплескалась дымящейся лужей на земле. Её лицо покраснело от унижения, но выражение её лица было почти блаженным. Лиля теперь могла видеть следы мочи, спускающиеся по колготкам Евы ниже колена. «Твои туфли!» — предупредила она.

Всё ещё писая в полную силу, Ева запоздало вспомнила о своей одежде. Она подобрала платье и засунула большие пальцы за пояс. Затем она присела на корточки, натянув колготки и трусики до колен.

Впервые поток мочи Евы беспрепятственно вырвался наружу, и Лиля увидела её наготу при свете дня. Лиля знала, что не должна смотреть, но снова обнаружила, что её глаза прикованы к зрелищу перед ней. Эсфирь тоже казалась заворожённой — она всё ещё не двигалась со своего места позади Евы. Половой орган Евы был полностью выбрит, и Лиля ясно видела, как моча плещет по тёмно-розовым её половым губам под её набухшим капюшоном. Пока Лиля смотрела, струя наконец ослабла и сошла на нет. Последние капли стекали по её губам и падали в растущую лужу у неё под ногами.

Ева смахнула мокрые колготки и встала. «Видишь? Я всё-таки надела ремень», — сказала она дрожащим голосом. Затем она ухмыльнулась. Это была не отполированная улыбка дворянки, а что-то более дикое — выражение, которое было в равной степени испуганным и воодушевлённым. Она забрела в книгу рассказов: спрятавшись в русском лесу, однажды отправилась на самоубийственную миссию. Обмочиться было просто вишенкой на торте. Лиля поняла, что недооценила своего товарища — Ева была чем-то большим, чем казалась.

Прошла минута. Наталья продолжала извиваться и истекать. Ева дрожала, когда моча на её ногах остывала. Затем двери казармы распахнулись, и девушки встали по стойке смирно. Появилась одинокая фигура.

Лейтенант Катя Буданова была высокой женщиной, черта которой подчёркивалась её жёсткой военной осанкой. Её чёрные волосы до плеч были зачёсаны назад под красный берет. Её плотно сшитая загорелая форма подчёркивала её худощавое, внушительное телосложение, и по твёрдости её взгляда Лиля не сомневалась, что она знает, как пользоваться Токаревым на бедре. Несмотря на сильные черты лица и высокие скулы, она выглядела моложе, чем ожидала Лиля — она представляла себе седого ветерана, но женщина перед ней казалась не старше тридцати. Тем не менее, её аура командования была безошибочной. Она оглядела девушек одну за другой, мгновение размышляя об Эсфири, прежде чем повернуться к Лиле. Лиля встретилась с ней взглядом, стараясь не вздрогнуть, когда она посмотрела в тёмные глаза своего командира.

После непостижимого момента Катя повернулась к Наталье. Светловолосая девушка каким-то образом умудрялась не ёрзать, но Лиля могла видеть панику в её глазах. Напряжение от того, что она стояла неподвижно, расставив ноги, казалось мучительным, и Лиля знала, что больше не выдержит. Ради своей подруги она надеялась, что их инструктаж будет коротким. Лиле показалось, что она увидела, как уголок рта её командира изогнулся в едва заметном намёке на улыбку, когда она оглядела Наталью с ног до головы. Затем она наконец сосредоточила своё внимание на Еве.

Её глаза сверкнули, когда она увидела последствия аварии Евы. «Что это значит?» — спросила она напрямик. Её голос был тихим и холодным, и он вызвал дрожь вторичного страха по всему телу Лили.

К её чести, Ева сохранила самообладание, выдаваемое только румянцем на её щеках. «Мои извинения, лейтенант. Я ждала так долго, как могла. Нам было приказано стоять здесь, пока мы не получим дальнейших указаний».

Катя медленно кивнула, и выражение, которое могло быть одобрением, промелькнуло на её лице. «Очень хорошо. Я видела и похуже. Вы все увидите, когда мы закончим здесь.

«Дочери Советского Союза, вы прибыли сюда, на авиабазу Бухта, в самый отчаянный час нужды вашей страны. Пока вы ехали сюда сегодня, я получила известие, что немецкие войска продвинулись ещё дальше на восток. Смоленск окружён противником, а линии снабжения отрезаны. Без подкрепления войска, обороняющие город, не продержатся и месяца».

Лиля почувствовала, как у неё сжалось сердце. Смоленск был последним крупным городом между линией фронта и Москвой.

«Советская стратегия неизменна», — продолжила Катя. «Вытягивать противника, растягивать его и превосходить его численностью при каждой схватке. Каждый шаг немцев на восток — это шаг от Берлина, и их линии снабжения уже находятся под напряжением. Наша разведка сообщает, что запасы топлива у немцев на исходе, и с наступлением холодов поддерживать наступление станет ещё сложнее. Если мы сможем пережить зиму, то, возможно, ещё выживем.

«И вот тут, дамы, мы и вступаем в игру. Эта авиабаза находится примерно в четырёхстах километрах к северо-востоку от Москвы и расположена максимально далеко от других стратегических целей. Вы не найдёте её ни на одной карте. Она спроектирована так, чтобы работать без снабжения месяцами подряд, так что независимо от того, какая судьба постигнет Красную Армию этой зимой, мы всё равно сможем подняться в небо. Наша миссия — сорвать немецкое наступление любым возможным способом. Мы будем атаковать конвои, базы, склады снабжения и, если необходимо, вражеские самолёты. Эта эскадрилья — одна из первых в мире, где женщинам разрешили летать на истребителях в бою. Делать это ради защиты своей родины — честь и привилегия.

«Как я уже говорил, Бухта изолирована по замыслу. Таким образом, наши контакты с внешним миром будут сведены к минимуму. Мы можем получать иногда снабжение, но на вашем месте я бы не рассчитывал уходить в отпуск на довольно долгое время. Эти казармы станут вашим домом». Катя повернулась и указала на здание позади неё. Здесь вы все остановитесь. Возможно, это не такое роскошное жильё, к которому некоторые из вас привыкли, — она взглянула на Еву, — но это чертовски лучше, чем удобства, предоставляемые вашим товарищам на передовой. Если газ не закончится, у нас будет тепло и горячая еда всю зиму.

«Большое здание позади вас — для наземной команды. Их четыре на каждый самолёт, и их работа так же важна, как и наша, поскольку мы не можем подняться в воздух без них. У вас будет возможность встретиться с ними — и ознакомиться со своими самолётами — завтра.

Катя замолчала, и выражение её лица стало мрачным. «Мы все здесь одни. В моменты нашей величайшей нужды не будет подкрепления, чтобы помочь нам. Нет резервов, ожидающих, чтобы занять наше место на передовой. Нам не к кому будет обратиться, кроме как друг к другу. Даже если каким-то чудом мы победим и заставим немцев отступить к Берлину, для нас не будет никаких парадов; никаких банкетов; никаких медалей. И, если мы умрём, даже наши семьи никогда не узнают, почему или как. В конце концов, нас никогда здесь не было.

«Я могу обещать вам только одну награду. Вам дали редкую возможность — шанс на величие. Многие мужчины и женщины потратили свои дни, тоскуя по такому шансу, или совершили ужасные поступки в его поисках. И всё же мы здесь — не потому, что мы этого хотим, а потому, что наши братья и сёстры по всей стране требуют не меньшего.

«А теперь идите внутрь. Поешьте, отдохните и расположитесь. Я забыл упомянуть — в нашем отряде есть ещё один член, с которым вы не встречались. Она внутри. Я ожидаю, что вы все будете относиться к ней с тем же уважением, с которым вы бы относились друг к другу». Волна замешательства пробежала по девушкам от неожиданного предупреждения.

«Свободны!» Катя развернулась на каблуках и ушла, оставив новобранцев собирать сумки. Едва дверь за ней закрылась, как Лиля услышала стон облегчения и звук хлынувшей жидкости. Наталья, кое-как сдержавшая себя под строгим взглядом Кати, наконец сломалась. Она даже не попыталась натянуть брюки; она просто упала на колени и сдалась давлению в мочевом пузыре. Струйка мочи стекала с её промежности, но даже при широко расставленных ногах большая часть мочи прилипла к её брюкам, в конечном итоге скапливаясь у колен. Пар клубился от её ног в холодном воздухе. Всё тело Натальи сотрясалось от эмоций. Она опустила голову, прячась от других девушек за вуалью светлых волос.

Как только Лиля услышала звук очередного несчастного случая, она почувствовала, как её собственное отчаяние умножается. Речь Кати привлекла всё её внимание, отвлекая от её опухшего мочевого пузыря, но вид второго мочеиспускания за вечер затянул её обратно в реальность. Она зажала руку в паху и молча наблюдала, как разыгрывается сюрреалистическая сцена.

Минуту спустя поток Натальи наконец стих, но она не сделала ни единого движения, чтобы встать. Её голова всё ещё была опущена, и Лиля услышала едва сдерживаемый всхлип. Это была Ева, которая шагнула вперёд, чтобы утешить её. «Наталья, посмотри на меня», — сказала она властным тоном. Сопя, Наталья медленно подняла взгляд на подругу. Ева стояла перед ней, скрестив руки и подняв подбородок. Её нижняя часть всё ещё блестела после аварии несколько минут назад, а её платье мокро липло к ногам. Заплаканное лицо Натальи скривилось в лёгкой улыбке. «Я должна признать, ты всё ещё выглядишь чертовски здорово».

Ева схватила Наталью за руку и помогла ей подняться на ноги. «Если я могу это носить, то и ты сможешь. А теперь пойдём, поможем Лиле с её сумками. Может, кто-то из нас сможет закончить это путешествие, не обмочившись».

////

*008*2024-04-23 22:53

Извините, на этот раз более короткий отрывок. Я постараюсь продолжать постить хотя бы раз в неделю.

////

Порыв тёплого воздуха встретил Лилю, когда она ковыляла через дверной проём казармы, зажав руки между ног. С каждым шагом её отчаяние, казалось, усиливалось; каким-то образом, давление от осознания того, что Ева и Наталья пытаются помочь ей добраться до туалета, только усугубляло ситуацию. У неё в голове крутилось с десяток мыслей, но она не могла удержать ни одну из них больше секунды, прежде чем отчаянные сигналы из её мочевого пузыря перебили их. Её уретра яростно ныла, когда она тёрла её средним пальцем из-под трусиков, а мышцы живота трепетали, вот-вот сдадут. Мне нужно пописить, мне нужно пописить... о, пожалуйста, мне нужно пописить... Она посмотрела налево, затем направо, лихорадочно ища туалет. Кровати... комоды... двери... где ванная?! Ах! Я не могу сосредоточиться!

Лиля как раз собиралась смириться с тем, что будет писить прямо здесь, в дверях казармы, когда почувствовала нежную руку на своей руке. Молодая женщина, которую она не узнала, стояла перед ней, глядя на неё тёмными глазами. «Ты ищешь ванную? Она прямо там». Она указала на дверь в дальнем конце здания. «С-спасибо», — пробормотала Лиля и, собрав последние остатки силы воли, пошатнулась и распахнула дверь.

Как только её рука покинула промежность, чтобы потянуть за ручку двери, её измученные мышцы таза наконец сдались. Она стянула штаны и присела над унитазом как раз в тот момент, когда моча начала выливаться через её трусики. Ощущение освобождения сначала было болезненным, но вскоре смягчилось до блаженного облегчения. Она закрыла глаза и прикусила губу, чтобы не застонать от восхитительного ощущения, затопляющего её тело.

Ах... ах... так намного лучше! Она не пыталась снять свои мокрые трусики, вместо этого наслаждаясь теплом мочи, распространяющейся по её лону. Ощущение было совершенно новым. Она трогала себя много раз раньше — обычно во время принятия ванны — но она не могла вспомнить, чтобы её тело когда-либо было таким чувствительным. Она могла чувствовать каждую ниточку в своих хлопковых трусиках, когда они тёрлись о её губы и о её капюшон. Очень нежно она провела кончиком пальца по краям своей щели, наслаждаясь электрическим покалыванием, которое оставило её прикосновение. Медленно опорожняя свой пульсирующий мочевой пузырь, она глубоко вздохнула, чувствуя, как её стресс уходит, а всё её тело расслабляется.

Наконец, её струя превратилась в тонкую струйку. Она открыла глаза...

... и поняла, что не закрыла дверь в ванную!

////

Ужаснувшись, Лиля схватилась за ручку и захлопнула дверь, заглушив звук хихиканья Натальи. Её сердце колотилось в груди, и она внезапно почувствовала головокружение. Они увидели меня! Наталья и Эсфирь смотрели прямо на неё, когда она подняла глаза, а Ева отвернулась слишком многозначительно, чтобы быть правдоподобной. Выросшая, работая на открытом воздухе, Лиля никогда не стеснялась справлять нужду — нельзя же целый день ходить в туалет и обратно, так что если ты работаешь рядом с кем-то, ты просто приседаешь за лучшим укрытием, которое можешь найти, — но это было по-другому. Дело было не только в том, что она обмочила свои трусики на виду у своих новых друзей.

Они видели, как она замерла от удовольствия — видели, как она трогает себя, ради бога. Это было не так, пыталась она убедить себя. Верно? Её писька пульсировала. Против её воли её рука снова скользнула вниз между ног, на этот раз в трусики. Она почувствовала горячую, липкую влажность, которая определённо не была мочой. Чёрт. Это было так. Она была несомненно, мучительно возбуждена, и потребности её тела не могли ждать. Она втиснула средний палец внутрь себя, крепко сжимая его, когда она входила и выходила так быстро, как могла, не издавая шума. Она закрыла глаза, и Ева стояла перед ней на взлётно-посадочной полосе, сверкая на закате, моча текла по её ногам.

Её тело реагировало быстрее, чем когда-либо прежде, и менее чем через минуту она почувствовала покалывание в ногах и животе, которое означало, что её момент близок. Она попыталась убрать руку — каким-то образом она чувствовала, что кончить означало бы осуществить развратные фантазии, кружащиеся в её голове, — но её тело имело собственный разум. Сцена изменилась, и теперь она была той, кто мочилась, стоя перед всей эскадрильей, в то время как Катя смотрела ледяным взглядом. Она вытащила палец и переключила своё внимание на свой опухший клитор, потирая пальцы в неистовом круге.

Она кончила сильно; её челюсть сжалась, она согнулась пополам на унитазе, делая всё возможное, чтобы не закричать. Цвета вспыхивали под её закрытыми веками, в ушах звенело, и на мгновение она испугалась, что упадёт в обморок. Она сделала несколько глубоких, прерывистых вдохов, чтобы успокоиться.

Затем всё закончилось. Смущение, замешательство и глубокий, ноющий стыд ворвались, чтобы заполнить пустоту, образовавшуюся после её возбуждения, пульсируя в унисон с затянувшимся ощущением внизу живота. Она выжала трусики, вымылась, как могла, и открыла дверь ванной.

////

К облегчению Лили, остальные четыре девушки ушли, пока она была в ванной, что позволило ей сохранить немного достоинства, когда она присоединилась к девушкам. Похоже, Наталья, Ева и Эсфирь уже выбрали кровати и начали раскладывать свои вещи в шкафах, стоявших рядом с каждым матрасом. Другой девушки, которую Лиля видела мельком, но была слишком отвлечена, чтобы вспомнить отчётливо, не было видно.

Лили потребовалась секунда, чтобы сориентироваться. Она только что вышла из одной из двух туалетных кабинок, и слева от неё был вход в выложенную плиткой комнату, полную душевых лейок. Пять кроватей были выстроены параллельно друг другу вдоль одной стороны казармы, со шкафами между ними, так что когда вы ложились, шкафы закрывали вам вид на ваших соседей. Напротив кроватей, в середине комнаты, был вход, в который они изначально вошли. Оттуда, где стояла Лиля, около двери в ванную, она могла видеть всю длинную узкую комнату до дальней стороны казармы. На этой дальней стене был дверной проём, который вёл в небольшую столовую или кухню, и, похоже, дальше за ней была ещё одна комната. Лиля догадалась, что это были апартаменты их лейтенанта.

Наталья первой заметила возвращение Лили. Она, казалось, пыталась не улыбаться, и Лиля приготовилась к замечанию о том, как долго она провела в ванной, но Наталья только сказала: «Мы уже выбрали кровати! Похоже, ты будешь рядом со мной, ты не против?»

«Конечно!» — ответила Лиля со слабой улыбкой. Наталья заняла среднюю из пяти кроватей, что поставило Лилю между Эсфирью и Натальей на стороне, которая ближе к ванным и душевым. Ева расположилась рядом с Натальей с другой стороны, что означало, что кровать в конце у столовой принадлежала...

В этот момент из-за своего шкафа вышла пятая девушка. Лиля была ошеломлена — она не была похожа ни на кого из тех, кого она когда-либо встречала. Она была миниатюрной, с прямыми чёрными как смоль волосами, ниспадавшими на плечи, и светло-коричневой кожей. Черты её лица были поразительными, даже красивыми: угловатое лицо, гладкая кожа и удивительно большие, но узкие глаза. Первой мыслью Лили было, что она, возможно, сибирячка, но её кожа была слишком тёмной. По правде говоря, она совсем не была похожа на русскую. «Привет! Я Каэдэ», — сказала она, произнося своё имя как кай-дэй. Когда Лиля услышала её акцент, что-то щёлкнуло на месте. Она... японка? Что она здесь делает? Хотя Япония и Советский Союз не воевали, всё ещё было много людей, которые помнили конфликт на рубеже веков. Отношения всё ещё были явно недружелюбными и ухудшались с каждым днём, поскольку Япония действовала в соответствии со своими территориальными амбициями. Она колебалась, пытаясь сформулировать вопрос, который не был бы оскорбительным.

Каэдэ, однако, заметила её замешательство и заговорила первой. «Я знаю, о чём ты думаешь. Я с Сахалина, острова к северу от Японии. Мой отец из Японии, он приехал на Сахалин и женился на русской женщине. Ему там понравилось, и он решил остаться».

«Понятно», — ответила Лиля, хотя объяснение Каэдэ вызвало больше вопросов, чем ответов. Что делал японец на Сахалине? Очевидный ответ — он был солдатом, отправленным для поддержки экспансии Японии в южную часть острова после войны. «Меня зовут Лиля», — сказала она, вспомнив свои манеры. Она протянула руку, и Каэдэ пожала её с лёгкой улыбкой.

«И как ты здесь оказалась?» — осмелилась спросить Лиля.

Каэдэ пожала плечами. «Я умею летать. Меня научил отец. Он работал на рыболовецком флоте. Я советская; я русская», — добавила она вызывающе. Лиля примирительно подняла руки. «Я тебе верю», — сказала она.

Эсфирь за спиной Лили презрительно фыркнула. Каэдэ напряглась, но не ответила.

«Не знаю, как ты, а я измотана поездкой», — сказала Лиля. «Давайте поедим, а потом немного отдохнём. Мне не терпится узнать, на каких самолётах мы будем летать».

Ужин был простым, но сытным. Катя объяснила, что они все по очереди будут готовить еду друг для друга, и сама лейтенант пошла первой. Пельмени, которые она приготовила, были восхитительны после долгого путешествия на север, а голова Лили приятно гудела от удовлетворения от первой хорошей еды за весь день. Уставшие от дороги, но счастливые, девушки вышли из столовой и легли спать.

«Спокойной ночи, Лиля», — крикнула Наталья из-за комода.

«Спокойной ночи», — сонно пробормотала Лиля, довольная тем, что Наталья подумала о ней.

*009*2024-04-29 00:40

//// 2 сентября 1941 г.

Лиля проснулась хорошо отдохнувшей и полной энергии. Она поспешно переоделась, проглотила несколько блинов, приготовленных Эсфирью, и выбежала на улицу вместе с другими девочками. У неё перехватило дыхание, когда она увидела, как на взлётно-посадочную полосу вылетели шесть самолётов, сверкающих в утреннем свете.

Самолёты возвышались над ней. Они были намного больше и мощнее всего, на чём она летала раньше, с крепкими треугольными крыльями и шестью выхлопными отверстиями, щетинившимися с каждой стороны двигателя V12. Три пропеллера тянулись из носа, каждый почти такой же длины, как Лиля. На фоне бело-серого зимнего камуфляжа красная звезда ярко выделялась на крыльях и по бокам фюзеляжа.

«Доброе утро, товарищи», — крикнула Катя, направляясь к ним, выглядя так же безупречно, как и всегда в своей военной форме. «Модель самолёта, которую вы видите перед собой, — Яковлев-1, который я считаю надёжным и прочным истребителем. В умелых руках он должен помочь вам на равных в любом бою».

«Я знаю, что у вас у всех есть по крайней мере некоторый опыт пилотирования, но я предупреждаю вас, что кукурузники и бипланы не подготовят вас к управлению истребителем. Эти самолёты в два раза быстрее — и в два раза тяжелее — тех, к которым вы привыкли».

Новобранцы провели остаток утра, изучая технические аспекты своих самолётов. Каждого из них обучал их соответствующий руководитель наземного персонала — в случае Лилии, весёлый мужчина средних лет с большой лысиной и соответствующим большим животом по имени Андрей.

«У двигателя больше рабочего объёма, чем у того, к которому вы привыкли», — сказал он ей, с любовью глядя на капот Яковлева. «Он будет дольше прогреваться, особенно зимой. Вам придётся дать ему поработать на холостом ходу несколько минут, чтобы масло потекло. Но не забывайте! Двигатель может быть с жидкостным охлаждением, но вы перегреетесь, если останетесь на аэродроме слишком долго».

Наконец, после обеда фокус их обучения переместился с поддержания работы самолёта на обучение управлению им. В этой части Катя обратилась напрямую к девочкам. «Вес этих Яковлевых означает, что они будут поворачивать гораздо медленнее, чем гражданские самолёты, и будут сваливаться на более высоких скоростях», — строго сказала она. «Если мы сможем избежать крушения любого из этих самолётов из-за предотвратимой ошибки, я буду считать это благословением. Есть несколько цифр, которые вам придётся выучить наизусть, самые важные из которых — скорость сваливания и непревышаемая скорость».

Это продолжалось и продолжалось — к тому времени, как Лиля легла спать той ночью, её голова гудела от статистики и инструкций. Следующий день был ещё более похожим; изучение не только характеристик Як-1, но и его различных немецких противников. Мессершмитт 109, как она узнала, был быстрее на любой значительной высоте, но не мог догнать Як на уровне земли. «И всё же, не летай над верхушками деревьев», — упрекнула Катя. «Преимущество в скорости на палубе не принесёт тебе никакой пользы, когда немцы пикируют на тебя. Скорость — твоя жизнь; высота — твоя страховка».

////

«Что ты думаешь об обучении на данный момент?» — спросила Лиля у Натальи, пока они вдвоём поглощали обед.

«Не так уж и плохо», — небрежно ответила Наталья. «Честно говоря, всё это кажется довольно простым. Я полагаю, важно узнать о скоростях набора высоты самолёта или о чём-то подобном, но ведь это не то, в чём заключается полёт, не так ли? Вы должны это почувствовать! Я не могу дождаться, чтобы подняться в воздух».

Эсфирь согласно кивнула. «У «Яков» может быть больше лошадиных сил, но самолёт всё равно остаётся самолётом. Нет ничего, с чем мы не могли бы справиться».

Ева, однако, выглядела замороженной. Она выглядела бледнее, чем когда-либо, и она не прикоснулась к своей еде. «Всё очень хорошо для вас четверых», — сказала она дрожащим голосом. «Вы все умеете летать! Я даже не сидела в самолёте ещё несколько недель назад! Это будет чудо, если я вообще оторвусь от земли!»

«Ева, с тобой всё будет в порядке!» — искренне сказала Наталья. «Честно говоря, летать не так уж и сложно, как думают многие! Это не сложнее, чем водить…» Лиля прервала её, едва заметно покачав головой, — не может быть, чтобы такая девушка, как Ева, умела водить. «Ну, в любом случае, это действительно просто!» — продолжала Наталья. «Как только ты немного расслабишься, тебе понравится, я знаю, что понравится. И, кроме того, у нас настоящий ветеран боевых действий в качестве инструктора! Ты быстро всё освоишь».

«Я не так давно тебя знаю, — добавила Лиля, — но я знаю, что у тебя есть дух. И я не знаю, как ты сюда попала, но тот факт, что ты добралась до линии фронта, показывает, что у тебя есть мужество. Меня беспокоят немцы».

Ева фыркнула, но всё равно улыбнулась.

Той ночью Каэде и Эсфирь быстро удалились, но Ева, Наталья и Лиля были слишком взволнованы, чтобы спать. Завтра им предстояло летать в качестве военнослужащих ВВС, и этой мысли было достаточно, чтобы не давать им ложиться спать. Они сидели на полу вокруг масляной лампы, давая советы Еве и делясь историями о своих гражданских пилотских приключениях. Вскоре Наталья рассказала историю о полёте, который она совершила с Антоном, своим бывшим парнем.

«Мы были примерно в пятнадцати километрах от посадочной полосы, когда двигатель просто заглох — у нас закончилось топливо! Я была вторым пилотом — Антон летел обратно на пустом транспорте, который пополнял запасы на пункте пожарных, понимаете, а меня там вообще не должно было быть. Позже, глядя на самолёт, мы узнали, что лопнул топливопровод, и весь бензин вытек! Он каким-то образом умудрился посадить нас в поле, не сломав ничего важного. Это сложнее, чем вы думаете, знаете ли... если вы облажаетесь с входом, у вас не будет достаточно энергии, чтобы сделать круг для ещё одного захода.

«В любом случае, после того как мы приземлились, мы вышли и немного осмотрелись, но солнце уже начало садиться, и мы не хотели потеряться после наступления темноты. Мы решили провести ночь в грузовом отсеке самолёта». Наталья на мгновение опустила глаза и хихикнула. «Ну, вы достаточно слышали от меня об Антоне, чтобы догадаться, что мы делали той ночью. После такой посадки мы обе были слишком бодры, чтобы пытаться уснуть...»

Ева смущённо отвернулась. Лиля встретилась взглядом с Натальей и улыбнулась ей в ответ, но у неё было странное ощущение в животе. Это была не совсем зависть, но мысль о том, что её подруга наслаждается такими дикими удовольствиями, заставила её почувствовать себя странно опустошённой. «Каково это?» — импульсивно спросила она. Ева удивлённо подняла глаза.

Наталья на мгновение замолчала, и Лиля могла сказать, что при всей своей экстравертной уверенности она не была уверена, как ответить. «Это зависит от обстоятельств», — наконец сказала она. «Иногда это плохо — как будто ты даже не чувствуешь, что ты там. И то, что делает это хорошим или плохим, — это не только то, насколько они искусны. Это сложнее. Ах, я чувствую, что не очень хорошо это объясняю!

«Что делает это хорошим, так это связь. По крайней мере, для меня. Ещё до того, как они к тебе прикоснутся, ты чувствуешь влечение, ты хочешь этого. И когда они к тебе прикасаются, каждый дюйм твоего тела становится более чувствительным. И затем это наращивается само по себе, потому что ты возбуждаешься больше, и они могут это чувствовать, что делает их ещё более возбуждёнными. И тогда мир становится очень маленьким. Ты ни о чём не беспокоишься и ни о чём не фантазируешь, есть только ты и они».

«И потом, когда — ну, вы знаете — когда вы приближаетесь, вы чувствуете этот покалывающий жар, который проходит через всё ваше тело. И это такой прилив эмоций. Единственное, что приближается, — это полёт на самолёте. Вот что это такое — как полёт».

Лиля чувствовала, как колотится её сердце. Она никогда не думала слишком много о сексе, но то, как Наталья говорила об этом, что-то пробудило в ней. Ева тоже пристально смотрела на Наталью. Наталья выглядела смущённой.

«Ну, я пойду спать. Завтра важный день».

Некоторое время спустя Лиля лежала в постели, согретая под одеялом, нежно проводя ногтями по внутренней стороне бёдер. Наконец, её начала одолевать сонливость. «Наталья?» — тихо спросила она. Она услышала шорох слева.

«Ммм?»

«Антон… ты его любила?»

Последовала долгая пауза. «Да. Наверное, любила».

//// 4 сентября 1941 г.

Рассвет наступил ясный и яркий на следующее утро. Адреналин хлынул через Лилю, и она вскочила с кровати. Пора лететь! После нетерпеливого завтрака она вышла следом за Катей с другими девочками. Наталья казалась такой же взволнованной, как и Лиля, и её лицо светилось радостью. Эсфирь была такой же непроницаемой, как и всегда, в то время как лицо Каэдэ было решительно нахмурено. Ева, тем временем, выглядела испуганной. Её взгляд был устремлён на взлётно-посадочную полосу, где её ждал её Як-1. Не говоря ни слова, она последовала за Катей к самолёту. «С тобой всё будет хорошо, Ева!» — крикнула Наталья.

Лиля отбросила мысли о друзьях, когда Андрей помог ей сесть в кабину её собственного самолёта. «Я закончил все проверки безопасности, и она готова к полёту. Убедитесь, что вы снизите обогащение топлива один раз — ах! Что я говорю! Ты всё это знаешь. Не слушай меня». Лиля улыбнулась доброму человеку, устраиваясь в кабине. Стеклянная оболочка стала на удивление тёплой на солнце, и она обнаружила, что слегка вспотела под пальто. Она почувствовала внезапный спазм в мочевом пузыре, вызванный беспокойством. Жаль, что я не воспользовалась туалетом перед тем, как мы вышли.

Она выкинула из головы дискомфорт и сосредоточилась на различных переключателях, циферблатах и ??датчиках, разложенных перед ней. Она переместила ручку управления между ног и увидела, как элероны плавно отреагировали на каждом крыле. Она подключила радио к гарнитуре и через мгновение услышала, как голос Кати затрещал. «Двигатели включены, дамы. Давайте поднимемся в воздух». Лиля щёлкнула парой переключателей, затем включила стартёр. Массивные лопасти пропеллера пронеслись по лобовому стеклу, быстро набирая скорость. Когда вращающиеся лопасти превратились в размытое пятно, она нажала на зажигание.

Двигатель взревел, сотрясая кабину. Лиля уловила опьяняющий запах дыма и бензина, когда двигатель прогрелся, словно огромный зверь разминает ноги после сна.

Первой взлетела Наталья, затем Эсфирь, затем Каэдэ; все трое без происшествий. Затем взлётно-посадочная полоса освободилась, и настала её очередь.

«Кварталы отсюда!» — крикнула она, и её наземная команда поспешила вытащить деревянные упоры, удерживавшие её колеса на месте. «Чисто!» — пришёл ответ. Её самолёт начал медленно катиться вперёд. Она использовала руль направления, чтобы развернуть хвост, пока он не оказался направленным прямо на аэродром. Небо манило. Лиля сделала глубокий вдох, затем толкнула дроссель вперёд до упора.

Рёв двигателя перешёл в вой. Вибрации уменьшились, как лошадь, находящая свой темп, и самолёт начал движение. Всё быстрее и быстрее Лиля мчалась по взлётно-посадочной полосе, её сердце колотилось в груди. Теперь пути назад не было! Она слегка наклонилась вперёд, и хвост оторвался от земли — теперь самолёт летел только на двух передних колёсах. Затем она направила нос вверх, и самолёт подпрыгнул в воздух.

В одно мгновение её тревоги исчезли, как это всегда случалось, когда она летала. Она пронеслась над верхушками деревьев, достаточно близко, чтобы шелестеть ветвями за собой, набирая скорость, затем подняла шасси и поднялась в небо. Несмотря на свои размеры, её самолёт летел так же хорошо, как и любой другой, на котором она когда-либо летала. Она метался туда-сюда, толкая самолёт всё сильнее и сильнее. Яковлев каждый раз отвечал решительно; треугольные крылья сгибались под напряжением.

«Лиля, цель этого полёта — познакомиться с управлением самолётом, а не разорвать его на куски». Катя сухо говорила по радио. «Я не думаю, что у нас на базе есть запасные крылья, и если вы отломите одно, будет ужасно хлопотно заказывать замену».

Лиля улыбнулась. «Ладно, извини — я имею в виду, понял!»

Следующие полчаса пролетели как в тумане. Поскольку Катя в основном была сосредоточена на обучении Евы, четырём другим девушкам пришлось отрабатывать некоторые базовые бочки и петли, ни одна из которых не представляла особой сложности для Лили. Атмосфера была просто весёлой. Девушки смеялись, шутили и пели вместе, пока они чувствовали свои самолёты. Даже Каэде и Эсфирь, с которыми до этого момента Лиля едва ли даже разговаривала, казались счастливыми и расслабленными в небе. Она услышала, как Эсфирь поёт чистым контральто:

Часовые перекликнулись в ночи:

Подползает враг, сквозь ветер и туман.

Украинцы, белорусы, москвичи,

Вылетаем мы на Тихий океан,

Мы летим на Тихий океан!

Они также попытались летать строем, выстроившись по диагонали в одну линию, как гуси. Это было гораздо сложнее, чем казалось — Лиля никогда раньше не летала в тандеме с другими самолётами, и ей было трудно сравняться со скоростью своих товарищей. Хуже того, её потребность в мочеиспускании неуклонно росла. Сложность управления самолётом заключалась в том, что ей требовались и ноги, и руки, чтобы удерживать управление, поэтому она не могла удержаться. Она даже не могла сжать ноги вместе, так как ручка управления проходила между ними. «Лиля! Что происходит?» потребовала Эсфирь, когда Лиля проплыла мимо неё, снова нарушив строй.

«Извините», — пробормотала Лиля сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно…» …пописить, чуть было не сказала она, но вспомнила, что Катя всё ещё в зоне действия радиосвязи. «…сделать лучше». Она неуклюже закончила.

К счастью, её указатель топлива теперь опустился до четверти бака, и четыре девушки повернули обратно к взлётно-посадочной полосе (Ева и Катя уже приземлились). Теперь Лиля делала долгие прерывистые вдохи, пытаясь удержать под контролем свой болезненный мочевой пузырь. Она могла вести самолёт одной рукой в течение нескольких секунд за раз — что позволяло ей засунуть свободную руку себе в пах — но ей требовалась сила обеих рук, чтобы внести существенные коррективы в траекторию полёта. Каждый раз, когда она отдёргивала руку, её желание пописить усиливалось. Это была пытка; она понимала, что на земле ей не грозила бы опасность обмочиться, но с раздвинутыми ногами и невозможностью как следует держаться её отчаяние было почти невыносимым.

Она направляла все свои силы в уретральные мышцы, но они быстро уставали. Она знала, что у неё почти не осталось времени. Когда аэродром снова показался в поле зрения, Лиля вырвалась вперёд своих сверстников. «Я приземлюсь первой», — объявила она, молясь, чтобы никто не возразил ей. Она вздохнула с облегчением, когда остальные трое замолчали. Она опустила нос, убрала газ и выровняла свой заход. «Давай, давай», — пробормотала она себе под нос. Теперь она извивалась на своём сиденье, отчаянно пытаясь свести ноги, но всё ещё не могла. Она заставила себя оставаться неподвижной, сжимая ноющие мышцы так сильно, что слёзы брызнули из её глаз. «Сосредоточиться, сосредоточиться…» Её посадочные закрылки теперь были опущены, и её высота неуклонно падала. Через несколько секунд она будет на земле, и она сможет сжимать свою промежность так сильно, как ей захочется. «Почти приехали…»

«Лиля!» — пронзительно крикнула Наталья. «У тебя всё ещё поднято шасси!» У Лили от страха сжалось в животе. Она дёрнула ручку назад, прервав посадку всего в нескольких метрах от земли. Она резко открыла дроссель и молилась, чтобы самолёт не заглох. Двигатель заглох, и на ужасную секунду Лиля подумала, что она разобьётся, но затем V12 взревел и ожил. Самолёт прорвался обратно в воздух, оставляя за собой клубы чёрного дыма.

Именно в этот момент плотина Лили начала рушиться. Ускорение самолёта вверх вдавило Лилю в сиденье и увеличило вес её переполненного мочевого пузыря. Казалось, что свинцовая масса давит на внутреннюю часть её мочеиспускательного отверстия, и её измученные мышцы просто не могли выдержать напряжения. «Нет!» она беспомощно воскликнула, когда первые несколько капель вытекли, промочив её промежность. Она стиснула челюсти и напрягла мышцы таза так сильно, как только могла, но это было бесполезное усилие — струйка мочи, вытекающая из её мочевого пузыря, превратилась в поток.

Её трусики теперь были полностью мокрыми, и она была в нескольких секундах от того, чтобы намочить заднюю часть своих брюк и сиденье ниже. Она уже чувствовала, как первые горячие ручейки стекают по её ягодицам. Её мочеиспускательное отверстие горело и саднило от затянувшейся битвы, и она почти обрекла себя на полное намокание, но мысль о том, чтобы осквернить свой самолёт в своём первом полёте, была слишком невыносимой. Она засунула левую руку в трусики, прижав кончик среднего пальца так сильно, как только могла, к своей уретре. Самолёт тревожно вильнул, но она обнаружила, что у неё достаточно сил, чтобы управлять самолётом одной рукой.

Лиля крепко сжала ручку управления, чтобы её рука не дрожала от шока. Как я могла это допустить? Она почти провалила посадку и обмочилась в процессе, и всё потому, что она не воспользовалась туалетом этим утром. Гнев вспыхнул внутри неё, пересиливая отчаяние. Она не собиралась сдаваться. Она не собиралась описиться в кабине и опозорить всю эскадрилью. Она могла бы держать свой мочевой пузырь, как взрослая женщина, и наслаждаться блаженством облегчения, когда окажется в безопасности туалета. Но сначала ей нужно было посадить свой самолёт на землю.

«Я возвращаюсь обратно». Её голос был ровным и уверенным. Её отчаяние всё ещё было там — усиливающаяся пульсация в нижней части живота — но ей было всё равно. Она даже больше не пыталась сжимать мышцы; она просто закрыла отверстие для мочи пальцем. Боль, исходящая от чувствительной ткани, была проигнорирована. Она плавно развернулась, снова выровняв взлётно-посадочную полосу перед собой. Она выровняла самолёт, выпустила шасси и убрала газ. Для этого ей пришлось вытащить руку из трусиков, но ей казалось, что её мышцы достаточно восстановились, чтобы продержаться минуту или две.

Пару секунд спустя загорелся зелёный индикатор «шасси выпущено», и она плавно приземлилась на полосу — идеальная посадка. Это больше похоже на правду! Она затормозила так сильно, как только осмелилась, заглушила двигатель, затем открыла кабину и выпрыгнула почти до того, как пропеллер перестал вращаться. Андрей поспешил к ней, выглядя обеспокоенным. «Я видел, что у тебя шасси не выпустилось на первом заходе — что-то не так с...»

«Просто ошибка, Андрей!» — крикнула Лиля через плечо, когда она бежала к баракам, всё ещё охваченная волнением. «Она прекрасно летала. Спасибо!»

Через несколько секунд она уже была внутри бараков. Она застонала от облегчения, когда дверь за ней закрылась — она вернулась сухой! Более или менее! Её нервозность утихала, и на её место пришло озорное волнение. Она снова чувствовала себя непослушной фермерской девчонкой, которая доставала пирожные из духовки и убегала, не попадаясь. По её позвоночнику пробежали мурашки. Она была готова признаться себе в этом — было что-то несомненно волнующее в том, чтобы ждать, чтобы пописить, до последнего момента.

Она могла видеть две туалетные кабинки в дальнем конце комнаты, их двери были заманчиво приоткрыты. Вида туалетов было достаточно, чтобы вызвать спазм в её мочевом пузыре, который теперь казался опухшим и твёрдым как камень. Она снова была близка к своему пределу — точке, когда извивание и подпрыгивание больше не помогали ей справлять нужду. Вместо этого она попыталась расслабить свой центр и дать мочевому пузырю место для расширения. Она чувствовала жгучее желание выпустить мочу, но не боролась с ним. Это было почти медитативно, в каком-то дегенеративном смысле.

Теперь, когда она знала, что она в безопасности, Лиля почувствовала извращённое желание немного продвинуть своё отчаяние. Вместо того чтобы броситься прямо в туалет, она заставила себя с женственным спокойствием дойти до своей собственной тумбочки у кровати. Неприлично носить обувь в помещении — разве она не должна была сначала снять её?

Семенящими шагами она направилась к передней части своего шкафа. Она наклонилась, чтобы расшнуровать ботинки, но остановилась на полпути, вздохнув от боли, когда её мочевой пузырь снова спазмировал. Её тазовые мышцы зловеще дрожали. Это бесполезно... Она попыталась сесть на кровать и наклониться, но снова была остановлена ??предупреждающим криком из её мочевого пузыря. Он был переполнен до такой степени, что больше не мог менять форму; любое давление, которое оказывалось на него, передавалось прямо в её ноющее мочеиспускательное отверстие. Голова Лили кружилась. Это было безумно — быть так близко к освобождению, но сдерживаться невозможностью снять обувь.

Но она не была готова сдаться. Она села на пол и поджала одну ногу к бёдрам, сидя прямо. Это имело недостаток в том, что ноги были разведены, но, по крайней мере, это не сжимало мочевой пузырь так сильно. Зажав одну руку на мокрой промежности, она умудрилась расшнуровать один из своих ботинок одной рукой и стянуть его. Поменяв руки, она повторила подвиг с другим ботинком. С последним усилием она поднялась на ноги. Теперь её мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом её сердца, измученный до предела. Лиля не могла стоять прямо; она сгорбилась к ближайшей кабинке, одной рукой приклеив её между ног, а другой осторожно поддерживая свой растянутый мочевой пузырь. Она тихонько хныкала, делая шаг за шагом. «Ха... ха!»

И вот она сделала это. Она плечом распахнула дверь и практически бросилась на унитаз, одновременно стягивая штаны и мокрые трусики. Зная, что она совершенно одна, она не смогла сдержать более громкий, чем нужно, стон удовлетворения, когда её моча вырвалась из неё. Это был момент чистого блаженства; каждая секунда её длительного пребывания, казалось, того стоила.

Затем она заметила, что дверь в ванную всё ещё открыта, и её охватила тревога, резко прервав её поток. Нахлынули воспоминания о том, как она впервые воспользовалась этим туалетом. Тогда она тоже оставила дверь открытой, но в тот раз она была не одна... Щёки Лили вспыхнули от воспоминаний. Она потянулась, чтобы закрыть дверь, но что-то остановило её руку. Ей ведь не нужно было закрывать дверь, не так ли? Никто не смотрел. И разве не было, ну, более захватывающим писить вот так, с её распахнутой писькой на виду у двери? Она прерывисто выдохнула и достаточно расслабилась, чтобы возобновить стрим. Она представила, как Катя врывается в дверь, строгие линии её униформы сочетаются с выражением полного презрения на лице. «Ты грязная девчонка», — презрительно усмехнулся её командир.

Лиля почувствовала, как её рука неумолимо тянется к клитору, когда Катя из её фантазий приближается к ней. «Ты хотела, чтобы я узнала, какая ты жалкая шлюха, не так ли?» Рука Лили двигалась в неистовых кругах, когда она представляла, как Наталья появляется рядом с Катей, её прекрасное лицо озаряется смехом. «Видишь, Катя? Я же говорил тебе, что был прав насчёт той фермерской шлюхи. Что нам с ней делать?» Оргазм Лили пронёсся по её телу, как летняя буря. Когда она пришла в себя, она дрожала на унитазе; её трусики были на лодыжках, тепло её послевкусия быстро угасало. Она чувствовала тошноту от вины. Что со мной не так? Она заставила себя двигаться, пытаясь оставить позади мрак своего отвращения. Снаружи она услышала, как приземлился ещё один самолёт — через пару минут вся эскадрилья будет на земле, и её отсутствие будет замечено. Она поспешила к своему комоду, сменила промокшие штаны и трусики и вышла на улицу.

////

Все шесть Як-1 успешно приземлились, и наземные службы тащили самолёты обратно в свои ангары. Эсфирь, Наталья и Каэдэ казались расслабленными и счастливыми, но Ева выглядела восторженной. Высокородная девушка сияла, глядя на Лилю, когда она шла к своим товарищам. Должно быть, её тренировка прошла хорошо! Лиля увидела, как Катя шагает к ним, и пять девушек вытянулись по стойке смирно.

«Отличная работа, дамы. Молодцы! Хотя над групповыми полётами вам нужно поработать, а также над знакомством с самолётом, — она искоса взглянула на Лилю, которая покраснела, — я была впечатлена вашим общим пилотажем и сотрудничеством. И вам всем будет приятно узнать, что Ева отлично летала со мной. Когда мы будем готовы совершить наш первый вылет вместе, Ева будет в воздухе с нами!» Суровый командир одарил Еву редкой улыбкой. Её товарищи устроили ей импровизированный взрыв аплодисментов, и Ева выглядела так, будто вот-вот растает на месте.

«В обычных условиях обучения у вас у всех было бы шесть недель, чтобы изучить тонкости воздушного боя. Однако текущая ситуация на поле боя не позволяет этого сделать. У нас есть две недели — максимум». Девочки заёрзали.

«Сейчас мы сделаем перерыв на обед, а затем снова поднимемся в воздух до наступления ночи. Зима не за горами, и мы должны максимально использовать дневной свет, пока он у нас есть. Свободны!»

Лиля уже поворачивалась к казармам, когда услышала, как её командир снова заговорил более низким голосом. «Литвяк, подожди минутку». Лиля почувствовала, как в животе у неё застрял страх; она могла догадаться, о чём пойдёт этот разговор. Она сглотнула и снова повернулась к своему командиру, пока остальные девушки уходили.

«Сегодня ты хорошо летала», — начала Катя. «Ты с поразительной скоростью обрела уверенность в своём новом самолёте. Кроме того, за короткое время, проведённое здесь, в Бухте, ты проявила усердие в своих тренировках. По этим причинам я была удивлена, когда увидела, что твоя концентрация начала снижаться к концу наших учений. И ещё больше удивилась, когда ты не выпустила шасси при первом заходе на посадку». Щёки Лили вспыхнули румянцем.

«Отсутствие дисциплины, продемонстрированное тобой сегодня, могло легко привести к твоей травме или гибели. А в бою всё могло закончиться гораздо хуже; это могло поставить под угрозу жизни твоих товарищей по оружию. Истребители не терпят дураков, Лиля». Лиля стыдливо отвернулась, желая зарыться в землю, как полёвка.

«Я не могу подвергать риску ни одного члена этой эскадрильи из-за тебя, Лиля. Так что ответь мне честно — что случилось сегодня?»

Лиля почувствовала, как слёзы смущения подступили к её глазам, но она заставила себя встретиться взглядом со своим командиром. «Этого больше не повторится. Всё, что произошло, это… мне просто очень захотелось пописить. Я не подумала об этом, пока не села в самолёт, а когда я поднялась в воздух, было уже слишком поздно. К моменту приземления я была на грани того, чтобы обмочиться. Но этого больше не повторится, обещаю!»

Взгляд Кати смягчился. «Понятно. Что ж, могло быть и хуже; вы не первый пилот, попавший в такие обстоятельства. Я рада, что у ваших ошибок была причина, выходящая за рамки простой некомпетентности. Просто убедитесь, что это не повторится! Вы свободны, рядовой Литвяк».

Лиля кивнула в знак признания и благодарности, и две женщины пошли обратно в казарму на обед. «И ещё одно, Лиля. Когда вы обнаруживаете, что вам отчаянно хочется пописить во время полёта… лучше отпустить ситуацию и обмочиться. Ваша жизнь стоит гораздо больше, чем ваше достоинство».

*015*2024-05-05 22:07

Спасибо всем за добрые слова ?? Круто видеть домыслы, но я не хочу портить веселье хе-хе.

Да, я стараюсь публиковать посты хотя бы раз в неделю. Я работаю с понедельника по пятницу, так что, похоже, я обычно пишу посты по выходным, но если смогу публиковать чаще, то буду!

//// 17 сентября 1941 г.

Следующие две недели пролетели незаметно. Катя усиленно подталкивала свою эскадрилью, и от рассвета до заката девушки вместе тренировались в небе, пытаясь максимально использовать укорачивающиеся осенние дни. Они отрабатывали свои построения, пока не смогли летать вместе в идеальном крыле3. Катя научила их определять ориентиры с воздуха и определять расстояния до далёких целей. Они также освоили отдельный навык: полёт по приборам. Это означало полагаться только на приборы в кабине, чтобы определить, где вы находитесь и куда направляетесь — нелёгкая задача, но потенциально спасающая жизнь при плохой видимости.

Катя не просто учила своих пилотов летать; она учила их убивать. Снова и снова Лиля и другие девушки совершали заходы на бреющем полёте на алюминиевом листе размером с грузовик, установленном на поляне в лесу. Иногда Лиля видела яркую вспышку на куске металла, когда один из её разрывных снарядов находил свою цель, но чаще они пролетали мимо. Было чертовски сложно удерживать нос самолёта на цели во время полёта, особенно потому, что отдача орудий сотрясала весь самолёт. «Помните», — сказала им Катя, когда они кружили, чтобы выстроиться для следующего захода, — «гораздо сложнее попасть во что-то движущееся. Не только потому, что вам нужно упреждать их выстрелами, но и потому, что люди внутри будут изо всех сил стараться не попасть под удар. Когда вы впервые выстрелите в бою, я обещаю вам, что вы промахнётесь. Вам нужно будет приблизиться к цели ближе, чем вы думаете, и упреждать цель больше, чем вы думаете».

Если обстрел был сложным, то бомбить было ещё сложнее. Як-1 мог нести небольшую стальную бомбу под каждым крылом («маленькую» в контексте авиации, во всяком случае; требовалось два человека, чтобы их перетаскивать), и обе бомбы пилот мог сбросить одновременно нажатием кнопки. Знание того, когда сбрасывать бомбы, было не столько вопросом пилотирования, сколько вопросом математики: как только бомба отделялась от планера самолёта, она начинала замедляться горизонтально и ускоряться к земле. Самый простой — и, если на то пошло, единственный — способ поразить любую цель меньше деревни — это пикировать под крутым углом и сбрасывать бомбы на очень малой высоте. Но не слишком низко и не слишком быстро, если только вы не хотели добавить свой самолёт к полезной нагрузке. Потребовалось несколько дней практики, прежде чем Лиля начала направлять свои муляжи бомб на цель.

Когда девушки не были в воздухе, они учились; впитывали как можно больше о теории боя, протоколе связи, силуэтах самолётов, чтении карт, прыжках с парашютом и даже навыках выживания в случае, если им придётся прыгать с парашютом далеко от базы. В течение нескольких часов после того, как Катя ложилась спать каждый вечер, пятеро из них не спали, сбившись в кучу за столом в столовой, изучая учебные документы. Хотя у пятерых из них были свои разногласия, обстоятельства свели их вместе, и Лиля знала, что они либо добьются успеха, либо потерпят неудачу как команда.

Для Лили это было изнурительно. Это было также самое счастливое время в её жизни.

«Я так болею!» — проворчала Ева за ужином, пока девушки с жадностью набрасывались на кашу, приготовленную Каэдэ. «Я понимаю важность тренировок, насколько это возможно, но я так затекла от полётов, что едва могу встать по утрам! И да, Наталья, — добавила она, поймав её насмешливый взгляд, — я хрупкая принцесса, которая не привыкла к настоящей работе. Но всё же!»

«Ну, ты знаешь, что говорят мальчики», — съязвила Наталья. «Относись к своему самолёту так же, как к своей женщине: забирайся в него пять раз в день и вози её на небеса и обратно!» Лиля брызнула глотком чая на стол. «Очень мило, Наталья», — изящно сказала Ева, пытаясь и не пытаясь сдержать улыбку. «Ты настоящая леди Советского Союза!»

В тот вечер за столом царила определённая энергия. Завтра, готова или нет, эскадрилья должна была вылететь на своё первое задание.

«Так это правда, Ева?» — сосредоточенно спросила Лиля. «Ты полетишь с нами завтра?»

«Да!» — взволнованно ответила Ева. «Катя сегодня меня оправдала. Конечно, мне ещё далеко до того, чтобы быть такой же хорошей, как вы все, но я рада, что могу хоть что-то сделать».

Лиля поняла её настроение. Ночью они могли ловить радиостанции из Москвы, и новости никогда не были хорошими. Красная Армия храбро сражалась, но их оттесняли к столице. Москва могла быть окружена за несколько недель. И что ещё хуже, Люфтваффе контролировало воздух. Каждый раз, когда Лиля взлетала, она знала, что в небе за ней охотятся немецкие истребители. Ещё месяц тренировок был бы хорош, ещё год — ещё лучше. Но Советский Союз не успел.

«Думаю, нам стоит взять выходной», — резко сказала Наталья. «Сегодня больше никаких занятий. Ева получает крылья, и мы все собираемся вылететь на наше первое задание. Это повод для праздника!» И с этими словами она выбежала из комнаты. Ева виновато посмотрела на Лилю.

Через мгновение Наталья вбежала обратно в столовую, сжимая в руках бутылку водки. «Я берегла это для чего-то особенного», — с нетерпением сказала она, перекрывая запинающийся протест Евы. «А какое время может быть лучше, чем наш фактический выпускной?» Лиля почти возразила, но была бессильна противиться улыбке Натальи. Эсфирь пожала плечами. «Я не из тех, кто отказывается от хорошей водки», — легко сказала девушка с короткими волосами. Каэдэ кивнула в знак согласия. «Ладно!» — воскликнула Ева, заламывая руки. «Но клянусь богом, Наталья, если ты завтра упадёшь и умрёшь с похмелья, я найду твой труп и убью тебя».

////

Лиля небрежно развалилась на полу, беспомощно смеясь, расположившись в кругу с Евой, Каэдэ, Эсфирь и Натальей. Её мышцы были странно расслаблены, а голова приятно гудела. Лиля никогда не была большой любительницей выпить, и уж точно никогда не пробовала такой мягкий напиток, как у Натальи. Для сравнения, самогон, который она пила дома, был резким, как бензин. Бутылка была почти пуста, а пилоты находились в разной степени опьянения. Вокруг них были разбросаны игральные карты; в какой-то момент они играли, но потом от них отказались. Лиля не могла вспомнить, почему. Кстати, она даже не могла вспомнить, во что они играли.

Каэдэ рассмеялась, когда Наталья рассказала довольно красочную историю о ней и Антоне. Её большие тёмные глаза, которые обычно было трудно прочитать, сверкали от счастья. Когда она увидела, что Лиля смотрит на неё, она поймала её взгляд и улыбнулась.

«… и, честно говоря, не могу сказать, что я была слишком расстроена этим», — заключила Наталья. «И я смогла пробраться домой и вымыть волосы, прежде чем кто-то это заметил». Она вздохнула. «Думаю, я бы рассердилась, но всё это было слишком весело». Она выпрямилась и приняла напускной серьёзный тон. «Это урок для всех вас, молодых холостяков: если вы хотите заполучить себе хорошую девушку, вам не обязательно быть красивым или богатым. Вам просто нужно заставить их улыбнуться».

Каэдэ хихикнула. «Я не знала, что ты так много знаешь об очаровательных женщинах!»

Наталья ухмыльнулась. «О, я? Нет, я не эксперт в этой области». Она повернулась к Эсфирь и понимающе подмигнула ей. Возможно, это должно было быть сдержанно, но влияние алкоголя значительно снизило тонкость Натальи.

Эсфирь пошевелилась. «Что это должно значить?» На фоне гудения в голове Лили голос Эсфири был неприятно резким. Наталья тут же заняла оборонительную позицию. «Ой, да ладно», — жалобно сказала она. «Я умею складывать два и два. У меня есть инстинкты. Такая девушка, как ты — сильная, красивая — я уверена, что дамы не могут насытиться тобой!»

Возможно, дело в лести. Эсфирь на мгновение задержала на ней взгляд, затем грустно ухмыльнулась и откинула волосы с ярко-голубых глаз. «Блядь, неужели это так очевидно? Ладно, ты победила. Я уже была с женщиной. Ну, и не с одной, если на то пошло».

По группе пробежала волна интереса. Ева сидела прямо как доска, её щёки раскраснелись. Лиля почувствовала, как кровь прилила к ушам.

«Что?!» — воскликнула Каэдэ, наклонившись вперёд. «Но… ты сказала, что твоя семья живёт в деревне… как?»

Наталья протянула бутылку девушке с короткой стрижкой. «Да ладно, Эсфирь, я и так слишком много рассказала о своей сексуальной жизни. Ты должна рассказать!»

Эсфирь помедлила, затем взяла бутылку и сделала большой глоток, одобрительно поморщившись, когда глотала. «Ладно, но вы все извращенцы, раз спрашиваете. Вот как это произошло.

«Как я уже говорила, мой отец работал охотником и траппером. Мы жили за Ливадией. Недалеко от Ялты. Это самое красивое место в Крыму. Наверное, в мире.

«Поэтому в моём городе есть два типа людей: те, кто действительно живёт и работает здесь, и богатые путешественники из Москвы, Санкт-Петербурга и других мест. До начала войны здесь были даже некоторые иностранцы. Видите ли, мужчины приезжают сюда на охоту. Есть знаменитый домик — Red Deer Lodge — где они останавливаются со своими семьями. А во время охотничьего сезона, когда домик был самым загруженным, я работала в ресторане внутри.

«Когда я работала, мне было ясно, что многие из этих женщин не хотят там находиться. Уберите охоту и лес, и в моём городе не останется ничего, кроме как пить и жалеть себя. И поэтому многие из них так и делали; эти женщины со статусом, сведённые к салонным играм и пялящиеся на деревья, ненавидящие своих мужей.

«И тут я вхожу, этот дружелюбный мальчик-слуга, и эти дамы буквально выстраиваются в очередь, чтобы пофлиртовать со мной. О, я не думаю, что большинство из них знали, что я девушка — поначалу нет. Хотя... они знали, что во мне есть что-то другое. Но это было частью привлекательности. Они хотели побега, и когда я отвела их обратно в свою комнату, я это им и дала».

Щёки Евы покраснели. Её руки слегка дрожали, когда она сжимала их вместе. «Я не знаю, Эсфирь, это... это кажется неправильным».

Эсфирь усмехнулась. «Я лесбиянка из глуши, чёрт возьми, нигде, Ева. Что я должна была сделать? Пригласить их на бал? Попросить моего папу устроить красивый брак с дворянкой? Не всем из нас жизнь дана нам. Всё, что я получила, я должна была взять».

«Хороший брак!» Теперь всё тело Евы дрожало, а голос был неровным. «Милая маленькая девочка, которой подали идеальную жизнь на серебряном блюдечке! Так я выгляжу для тебя? Я умру ещё до конца года — я знаю это, вы все это знаете. Я даже никогда не водила машину, пока не приехала сюда. Я не умею летать! Ты думаешь, это часть идеального плана моего папы для моей роскошной жизни? Ты думаешь, он зачислил меня, потому что любит меня такой, какая я есть?»

Лиля увидела странный взгляд на лице Эсфири. «Извини», — пробормотала она.

Ева икнула и улыбнулась со слезами на глазах. «Мне тоже жаль. Я не привыкла так много пить. Моя вспышка была... неженственной».

Наталья не смогла сдержать смех. «Ева, не хочу слишком уж преувеличивать, но мы уже не в бальном зале. Думаю, на военной базе правила приличия немного менее строги. К тому же, — добавила она лукаво, — если я правильно помню, наше знакомство с лейтенантом Будановой тоже было не очень женственным!»

Ева и Наталья беспомощно захихикали от взаимного смущения; Лиля присоединилась к ней, но Каэдэ выглядела смущённой. «Что случилось?» — спросила сахалинка. «Меня там не было».

«Ну!» — сказала Наталья с широкой улыбкой. «Понимаешь, это была очень долгая поездка на грузовике до базы, и...»

«Наталья, пожалуйста!» — воскликнула Ева, её лицо ярко покраснело.

«Ну, ты ей скажи, или я...»

«Ладно, ладно!» Она сдалась со вздохом. «Я полагаю, ты всё равно узнаешь, и это может быть от меня. Как и говорила Наталья, поездка сюда тянулась часами и часами…» Ева оживлённо рассказала историю о том, как сначала она, а потом и Наталья обмочились на взлётно-посадочной полосе. Лиля почувствовала, как её щёки покалывает от вторичного смущения, и она сделала большой глоток из бутылки, чтобы отвлечься, но Ева сохранила самообладание.

«После этого ничего не оставалось, как зайти внутрь и переодеться, правда. Честно говоря, не могу поверить, что ты не заметил, когда мы вошли! Мои колготки были мокрыми…»

Каэдэ застенчиво улыбнулась. «Наверное, я отвлеклась — всё, что я помню, это как Лиля бежала в ванную!» У Лили скрутило живот — она гадала, когда же её имя втянут в историю. Тем не менее, учитывая истории, которые рассказывали о себе другие девушки, у неё не было оснований возражать. «Я помню, что указала тебе на ванную, и ты сразу же туда побежала», — продолжила Каэдэ. «Ты даже не закрыла дверь. А потом ты...» Каэдэ увидела панику на лице Лили и замолчала. Сколько она увидела? Обмочиться было унизительно, но это была честная ошибка, которая могла случиться с каждым, кому не повезло. Но если бы другие девушки узнали, что она потом себя трогала, Лилия подумала, что умрёт от смущения.

Каэдэ, казалось, на мгновение боролась с собой, а затем снова заговорила намеренно небрежно:

«Было приятно?»

«Я... я не уверена, что...» Пульс Лилии бился так сильно, что она была уверена, что другие девушки могли его услышать. «Ну, я имею в виду, да, конечно! Я думаю, облегчение было приятным, вот и всё. Как будто я сняла тяжёлый рюкзак или что-то в этом роде».

«О». Каэде отвернулась. «Конечно, конечно».

Лилия поиграла с краем рубашки. «Почему ты спрашиваешь?»

Каэде перевела взгляд с одной девушки на другую, как загнанный в угол зверь. Она глубоко вздохнула и судорожно выдохнула. «Ну, я никогда никому этого не говорила, но... ах! Это так неловко. Но, учитывая, что вы все были со мной откровенны...

«Я не помню точно, когда это началось или как, но когда я была моложе, я поняла, что... мне нравилось ощущение потребности в мочеиспускании. Для меня в этом есть что-то... волнующее.

«Я вырос в городе и всегда бегал по дому за мамой. Когда она отправляла меня в магазин что-то купить, я всегда выпивал столько, сколько мог, перед тем как уйти. Это было два километра ходьбы в одну сторону... к тому времени, как я добирался до магазина, я уже чувствовал желание, а к тому времени, как я платил и уходил, было трудно не нервничать. Я думаю, владелец знал, потому что у него всегда была эта ухмылка на лице, когда он прощался, но он ничего не говорил.

«Путь домой был пыткой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, и я ничего не мог сделать, чтобы облегчить давление. Мне просто нужно было продолжать идти. Но это было для меня захватывающей частью; я никогда не знал наверняка, доберусь ли. Если что-то шло не так — если дорогу перекрывали или мне приходилось разворачиваться, потому что я что-то забыл, у меня были настоящие неприятности. Хуже всего было, если я сталкивался с кем-то знакомым на улице. Мне пришлось улыбаться и выпрямляться, пока они говорили и говорили, не понимая, что меня разрывает изнутри. Не раз мне приходилось бежать в переулок и ссать за любым укрытием, которое я могла найти. Но я всегда старалась вернуться».

«Ты когда-нибудь обмочилась?» — спросила Лиля.

Каэдэ прикусила губу. «Один раз. Около года назад.

«Я возвращалась из магазина с сумкой продуктов. В магазине была длинная очередь, поэтому к тому времени, как я была в десяти минутах от дома, я уже очень хотела пописить. Затем я услышала, как кто-то зовёт меня по имени.

«Это была девочка из моей школы и одна из её подруг. Она держала в руке деньги. Я поняла, что произошло: каким-то образом мои деньги выпали из сумки. Я попросила её вернуть их, но она посмеялась надо мной и сказала нет.

«Я была в ловушке. Я знала, что моя мать рассердится на меня, если я вернусь домой без денег, но я не знала, что сделать, чтобы вернуть их. Я не могла бороться с ними обоими, особенно в том состоянии, в котором я была. Я пыталась умолять их, угрожать им, но они только хихикали надо мной.

«К тому времени они поняли, как сильно мне нужно в туалет. Девушка и её подруга сказали мне, что не вернут мне деньги, если я не обмочусь, прямо там, на городской улице. Я не хотела, но я всё равно собиралась обмочиться.

«Я не думаю, что они действительно ожидали, что я это сделаю. Я до сих пор помню выражение шока на их лицах... перед моей юбки был полностью мокрым. Они бросили деньги и ушли.

«По всем признакам, это должно было стать концом моих приключений, но этого не произошло. Честно говоря... это было самое захватывающее, что когда-либо случалось со мной. В поездках, когда я возвращалась домой целой и невредимой, я мчалась в туалет и — и мастурбировала, как только переставала мочиться. Но в тот день... я едва могла вернуться домой. Не потому, что мне нужно было пописить, а потому, что я хотела потрогать себя». Лиля чувствовала себя ошеломлённой. Алкоголь действительно действовал на неё, и она чувствовала, как её зрение начало то усиливаться, то ослабевать. Было ли всё это реальностью? Она прикусила язык. Было больно.

«Ну, Каэде, если я смогу вспомнить что-то утром, я уверена, что пожалею об этом, но эта история была чертовски горячей. И твоя интуиция была верна... ты не единственная, кого заводит... такое. Я никогда не пробовала этого, пока мы не приехали сюда, но...» Она замолчала, глядя в тёмно-карие глаза Каэде. До сих пор она не ценила, насколько красива была эта девушка смешанной расы. Тёплый свет лампы танцевал на её высоких скулах, её слегка приоткрытых губах... Лиля внезапно поняла, как близко они сидели друг к другу. Она могла протянуть руку и...

«Уже поздно!»

Голос Евы звучал эхом и далеко, как будто она находилась в конце длинного коридора. Лиля поспешно отвернулась, отчего у неё закружилась голова. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на лице Евы, но, похоже, не могла сосредоточиться. Пора спать. Она смутно осознавала, что кто-то помогает ей лечь в постель, а затем её мир потемнел.

//// 18 сентября 1941 г.

Если бы я могла забыть всё, что произошло прошлой ночью, хотела бы я этого?

Лиля провела завтрак на следующее утро, погружённая в свои мысли. Трапеза была необычайно тихой; их первая боевая миссия казалась менее захватывающей и более пугающей теперь, когда до неё оставалось меньше часа. Что касается её собственной стороны, Лиля почти приветствовала возможность оставить неловкость прошлой ночи позади. С одной стороны, тайна её собственных сексуальных отклонений была раскрыта. С другой стороны... она была не одна. Она поймала взгляд Каэдэ, прежде чем та успела сдержаться, и застенчиво улыбнулась. Каэдэ покраснела и опустила взгляд в свою тарелку.

Несколько мгновений спустя Катя встала, и, грохот стульев, остальные девушки поспешили подражать своему командиру. «Дамы, пора. Проходите к своим самолётам и стройтесь рядом со мной, как только окажетесь в воздухе. Мы будем прочёсывать территорию на юг в сторону Москвы, выискивая уязвимые немецкие воздушные и наземные цели. Я не могу предсказать исход нашей миссии, но могу вас заверить — наш лучший шанс на успех — оставаться вместе и тесно общаться. Погнали!»

Дрожь пробежала по спине Лили. Она собиралась выйти из казармы к ожидающему её самолёту, когда почувствовала руку на своём плече. Это была Наталья с нахальной улыбкой на лице. «Лиля, дорогая, тебе, возможно, захочется воспользоваться туалетом перед взлётом». Лиля хихикнула. «Иди ты, но ты права». Она развернулась и бросилась в туалет.

////

«Курс один восемь пять, скорость четыреста десять, высота пять тысяч сто футов». Голос Кати был таким же спокойным, как и всегда, когда шесть пилотов двигались на юг. «Мы примерно в восьмидесяти километрах к северо-западу от Москвы. Продолжайте оставаться начеку». Лиля выпрямилась, пристально высматривая движение в небе, вспышку миномётного выстрела на земле — что-нибудь, что могло бы означать немецкое присутствие. До сих пор, за исключением пары ложных тревог, миссия проходила без происшествий. Она была уверена, что к этому времени они уже с чем-то столкнулись, но Катя, казалось, не была удивлена. «Помните, мы не летим на передовой», — напомнил им их командир. «Мы хотим застать немцев врасплох в тылу врага, где они слабы. Следовательно, любые самолёты или машины, с которыми мы столкнёмся, вероятно, попытаются спрятаться от нас».

Через несколько минут Катя отдала приказ развернуться, и эскадрилья направилась на север, возвращаясь немного другим маршрутом, чем тот, по которому они прибыли. Лиля чувствовала себя более расслабленной, и хотя они всё ещё ограничивали радиосвязь, чтобы избежать обнаружения, она чувствовала по тому, как они летели, что другие девушки тоже расслабляются. Она уже предвкушала горячий обед перед тем, как они снова отправятся в путь днём. Но затем...

"Замечено пугало! Десять часов, низко!" Голос Эсфири дрожал от волнения. Лиля вытянула шею, и, конечно же, она увидела тёмное пятнышко, мчащееся на запад прямо над линией леса. Она лихорадочно потянулась за биноклем, который держала в кармане брюк, и вгляделась в него, но её руки слишком сильно дрожали, чтобы сфокусировать самолёт. Она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.

"Зоркий глаз, Эсфирь". Низкий, ровный голос Кати был тоником для нервов Лили. "Похоже на Юнкерс восемьдесят восемь. Двухмоторный бомбардировщик с парой турелей. Судя по траектории, он возвращается с бомбардировки и отстал. Истребителей сопровождения не видно — давайте его собьём". Лиля последовала за своим командиром, когда она накренила свой самолёт влево и спикировала к их добыче.

Лиля с трудом сдерживала панику, когда они мчались к бомбардировщику, быстро догоняя более тяжёлый самолёт. Вражеский самолёт показался в поле зрения: мощный самолёт, более чем в два раза превышающий размер Як-1, с большим двигателем, установленным на каждом крыле. Клубы дыма вырывались из каждого двигателя, и Ju-88 скорректировал курс — советская эскадрилья была замечена. Бомбардировщик теперь мчался чуть выше уровня верхушек деревьев так быстро, как только мог, но Яковлевы продолжали приближаться.

Серия ярких вспышек вырвалась из хвоста бомбардировщика, и прежде чем она успела осознать, что видит, Лиля услышала треск-треск-треск приближающегося пулемётного огня. Град трассирующих пуль пронёсся мимо неё. Ни одна из них не достигла цели, но эффект для эскадрильи был мгновенным. Все, кроме Кати, одновременно нарушили строй в отчаянной попытке избежать выстрелов. Лиля чувствовала себя ужасно уязвимой. По крайней мере, на земле можно было попытаться спрятаться от того, кто стреляет в тебя. Но в небе её единственной защитой была небольшая полоска пуленепробиваемого стекла на лобовом стекле.

«Держись цели!» — говорила Катя. «Ты никогда не собьёшь его, если будешь бегать, как испуганные кролики! Ни один стрелок не попадёт в тебя с такого расстояния. Теперь выбери угол и придерживайся его! Помни — тебе придётся подобраться поближе!»

Ругая себя, Лиля поднялась на уровень вражеского самолёта, так что он оказался справа и ниже неё, затем развернулась, чтобы атаковать сбоку. Немецкий лётчик летел хорошо — оставаясь так близко к земле, советской эскадрилье было бы трудно спикировать на него, не разбившись. Лиле пришлось бы спикировать как можно ближе, выстрелить, а затем резко подняться, прежде чем она врежется в верхушки деревьев. Она положила большой палец на кнопку стрельбы в верхней части ручки управления. По правде говоря, она была очень не уверена в своей стрельбе. Иногда она стреляла из винтовок на ферме, но стрельба в полёте — это было нечто совсем другое. Чтобы прицелиться, ей приходилось идеально настраивать руль направления и руль высоты. Это было похоже на попытку выстрелить во что-то, управляя марионеткой, держащей винтовку. Не в первый раз Лиля пожалела, что у них не было больше времени на практику.

Она продолжала пикировать к бомбардировщику, пока не увидела чёрно-белые кресты на каждом крыле. Сейчас! Она открыла огонь, выругалась, затем резко поднялась, чтобы выровняться из пике. Её трассирующие снаряды пролетели намного выше и позади бомбардировщика — она даже близко не подошла к цели. Она набрала высоту и приготовилась к новому заходу.

Бой продолжался десять минут. Немецкий бомбардировщик теперь был весь в дырах, а из левого двигателя валил пар. Но он продолжал нестись на запад, и время от времени верхний стрелок выпускал очередь из пулемёта. Однако другие турели некоторое время молчали; Лиля не хотела думать о том, почему это было так. После многих неудачных попыток ей наконец удалось несколько раз попасть по Ju-88. Она постепенно привыкала к тому, чтобы вести огонь, и была вознаграждена серией взрывов, похожих на петардные, когда некоторые из её снарядов взорвались на фюзеляже бомбардировщика. Однако у неё заканчивались боеприпасы, как и у многих других девушек. Она снова и снова обшаривала горизонт, ожидая в любой момент увидеть немецкое подкрепление, но его не было.

Она готовилась к новой атаке, когда увидела это — левый двигатель немецкого самолёта наконец-то отказал. Пропеллеры больше не были размытыми; теперь они вращались медленно, как детская игрушка. «Достаточно», — сказала Катя. «Постройтесь за мной, и давайте вернёмся на базу». Лиля сделала, как ей было сказано, оглядываясь через плечо на смертельно раненый бомбардировщик. Теперь он летел невероятно медленно; почти висел в воздухе. Через минуту его уже не было.

На базе атмосфера была лёгкой. Конечно, не всё было гладко, но все они вернулись целыми и невредимыми, и в придачу одержали свою первую победу. У Яковлевых всё было хорошо, и, за исключением пули, которая пробила небольшое отверстие в правом крыле Кати, никто из них не получил повреждений («ничего, что не исправит кусок алюминиевой ленты», — сказала Катя). Тем не менее, Лиля не чувствовала желания праздновать.

Лёжа в постели той ночью, она всё ещё могла ощущать фантомные ощущения полёта: перегрузки при выходе из пикирования, сотрясение костей кабины, когда она открыла огонь. Был один момент, когда она пролетала мимо бомбардировщика, когда она увидела лицо дорсального стрелка. Она двигалась слишком быстро, чтобы он мог навести свой пулемёт, но он следил за ней головой, когда она проносилась мимо, и она сделала то же самое. На кратчайший момент они смотрели друг на друга. Его лицо было гладко выбрито, бледно и невозможно молодо. Очки, которые он носил, закрывали его глаза. Лиля задавалась вопросом, был ли он так же напуган, как и она.

*021*2024-05-12 17:23

Ещё раз спасибо за все отзывы. Да, я не претендую на то, чтобы писать рассказ, который является исторически точным! Когда я писал это, я пытался пройти по грани между обоснованием её реализмом и формированием истории так, как я хочу. Как бы то ни было, в реальной жизни Лиля летала на Як-1, хотя я не думаю, что она была активна в начале войны. Ваша точка зрения хорошо понята, и я надеюсь, что все читатели смогут насладиться историей, не нарушая погружения.

Сегодня мне предстоит опубликовать огромный раздел! Я опубликую его в двух частях.

//// 1 октября 1941 г.

Лилия замёрзла.

Выросшая на русской ферме, она не была чужда суровой погоде. Но она никогда не бывала так далеко на севере, и она уже могла сказать, что предстоящая зима будет суровой. Бараки, которые они теперь называли домом, были построены наспех, и холодные сквозняки, казалось, проникали внутрь через невидимые отверстия в штукатурке. Этим утром сквозняки были сильнее, чем когда-либо, и Лиля слышала слабый скрип над головой, когда здание двигалось на ветру. Надвигалась буря.

Её кожу покалывало, когда она заставила себя встать с кровати. Она быстро разделась и надела брюки. Она заметила, что немного похудела, застёгивая их. Что ж, на войне это с тобой сработает.

Прошло две недели с их первой миссии и целый месяц с тех пор, как Лиля прибыла на авиабазу Бухта. От восхода до заката она проводила большую часть своего времени в небе, совершая вылеты утром, днём ??и вечером. Иногда эскадрилья разведывала осаждённые наземные войска Красной Армии; однажды они сопровождали группу штурмовиков Ил-2. Однако большую часть времени они просто летали в тылу врага без какой-либо конкретной цели, выслеживая в небе уязвимую добычу. Было несколько опасных ситуаций — Эсфирь чуть не потеряла двигатель после попадания под зенитный огонь, а эскадрилья едва избежала обнаружения большим строем немецких истребителей, — но пока ни одна из девушек не пострадала. Лиля чувствовала, что это время взято взаймы.

Через тридцать минут Лиля вышла на аэродром с остальной частью своей эскадрильи и тут же попала под ледяной порыв ветра. Она подняла глаза — небо над головой было чистым, но с юга надвигалась тяжёлая полоса облаков. Эсфирь проследила за её взглядом, затем громко выругалась. «Катя, мне не нравится эта погода!»

«Тебе лейтенант Буданова, рядовой», — спокойно ответила Катя. «Мы успеем вернуться до того, как придёт фронт». Эсфирь закусила губу и кивнула.

Чтобы не лететь в надвигающуюся погоду, эскадрилья отказалась от своего обычного маршрута в сторону Москвы и вместо этого полетела на северо-запад, в осаждённый город Ленинград. В предыдущем месяце немцы окружили старую российскую столицу, но советские войска всё ещё крепко держались внутри города. Однако, поскольку линии снабжения были перерезаны, не было никакой уверенности, что они продержатся зиму.

Их вылет прошёл без происшествий. Ленинград только начал появляться дымчатым пятном на горизонте, когда Катя отдала приказ разворачиваться. Лиля вздохнула с облегчением. До Ленинграда было далеко даже при самых лучших условиях, и она не могла перестать думать о грозной стене облаков, которую они видели этим утром. Они мчались против стихии, чтобы вернуться на аэродром.

Каждый километр казался мучительно длинным, пока они двигались на юго-восток против бокового ветра. Затем Наталья заговорила. «Я вижу что-то на земле! Десять часов... конвой, я думаю, нет! Это грузовой поезд!» Лиля посмотрела и тоже увидела это — тёмно-серая змея, извивающаяся по замёрзшей земле внизу. Она затаила дыхание.

Прошло несколько мгновений, прежде чем Катя ответила. «Следуй за мной и вступай в бой».

Эскадрилья сделала вираж влево и устремилась вниз к поезду. Лиля вцепилась в ручку управления; её самолёт грохотал и трясся, набирая скорость. По обе стороны дрожали её треугольные законцовки крыльев. Земля нависала. Выйти из пике оказалось сложнее, чем она думала; на такой высокой скорости «Яковлев» казался вялым и неотзывчивым. Тем не менее, ей удалось сделать несколько снимков поезда, когда эскадрилья проносилась мимо, несомненно, напугав ничего не подозревающий экипаж внутри. Хотя Лиля слышала о том, что на немецких поездах устанавливают зенитные пушки, эта не оказала никакого сопротивления.

Ещё несколько проходов, и поезд остановился; из локомотива валил грязный чёрный дым, а несколько товарных вагонов горели. Лиля не увидела никаких признаков экипажа; она надеялась, что им каким-то образом удалось спастись. Ещё более встревоженная, чем когда-либо, она снова выстроилась вокруг Кати, когда они снова отправились домой и в укрытие.

Казалось, они летят во врата ада. Над ними нависал грозовой фронт, тяжёлая серая облачность с высокими белыми шпилями, которые, казалось, могли достичь десяти, а то и пятнадцати километров в высоту. Под облаками землю скрывал сильный снегопад. Лиля чувствовала, будто её внутренности сделаны из свинца. Буря почти настигла их, и всё ещё не было видно аэродрома. Лиля лихорадочно оглядывалась по сторонам ещё минуту, а затем буря поглотила их.

«Держитесь близко, дамы! Держитесь как можно ближе». В буре было достаточно темно, чтобы Лиля могла видеть огни строя на крыльях Кати. «Мы уже в нескольких километрах от аэродрома... мы войдём в зону радиосвязи с минуты на минуту».

Лиля старалась сохранять спокойствие. По крайней мере, когда ты в бою, ты можешь что-то сделать. Теперь ей оставалось только следить за временем в кабине и ждать.

Навигация в воздухе была несовершенным искусством и в лучшие времена. Когда ты мог заметить ориентиры на земле, было достаточно легко сориентироваться, но полёт без видимости — полёт по приборам — был немногим больше, чем просто точный расчёт. Теоретически эскадрилья знала свою воздушную скорость и направление; из этого можно было вычислить, как далеко они пролетели и в каком направлении. Но сильный ветер приводил к разнице между воздушной скоростью (как быстро ваш самолёт летел в окружающем воздухе) и путевой скоростью (сколько земли он фактически покрывал). Внутри шторма Лиля понятия не имела, куда им следует лететь. Она могла только надеяться, что у Кати лучшее чувство направления, чем у неё.

По радио раздался резкий всплеск помех. Сердце Лили подпрыгнуло — неужели это наземная команда? Она услышала ещё один треск, а затем мужчина, говорящий по-русски, прежде чем ветер унёс сигнал. Лиля сразу узнала глубокий голос. «Это Сергей! И он становится яснее! Мы должны быть близко!» И затем она увидела это — словно луна, пробивающаяся сквозь облака, аэродром замерцал в поле зрения. Наземная команда осветила его, как рождественскую ёлку; аэродром пылал красным, белым и оранжевым.

Лиля облегчённо обмякла. Они успели! И к тому же с запасом топлива на полчаса. Мгновение спустя Катя приземлилась, и Лиля последовала за ней. Вблизи она увидела взлётно-посадочную полосу, усеянную прожекторами, сигнальными ракетами и чем-то, похожим на груды горящих дров. Она почувствовала прилив нежности к своему экипажу. Её колёса слегка заскользили по ледяной земле, но она продолжала уверенно тормозить — и всё закончилось. Она выпрыгнула из кабины и поскользнулась. Сергей был рядом, чтобы помочь ей в мгновение ока. Она позволила ему поднять себя на ноги, а затем заключила его в самые крепкие объятия, на которые была способна.

Следующей приземлилась Каэдэ, а за ней и Наталья. Резкий порыв бокового ветра заставил самолёт Эсфири тревожно качнуться всего в нескольких метрах от земли, но она оправилась и благополучно добралась до земли. Единственной девушкой, которая осталась, была Ева...

...где она? Снег падал всё сильнее. Лиле пришлось прикрыть глаза рукой в ??перчатке, пока она осматривала небо. Она уже должна была приземлиться... В конце концов, она была прямо за Эсфирью...

...разве не так? Лиле стало плохо. Когда она в последний раз видела Еву? Как это могло случиться?

Эсфирь заглушила двигатель. После нескольких часов прослушивания гула «Яковлевых» на аэродроме стало жутко тихо. Лиля напрягла слух, но не услышала ничего, кроме ветра в соснах и шипения и плевков ракет в снегу.

Прошло пять минут... затем десять. Катя ушла внутрь — возможно, чтобы поговорить по радио, — но Лиля и остальная часть эскадрильи остались на взлётно-посадочной полосе. Ветер продувал её пальто, но Лиля не чувствовала холода. Наталья рыдала; Эсфирь и Каэдэ слёзы были на глазах, даже когда они пытались утешить светловолосую девушку. Лиля заставила себя не плакать. Ещё есть время; если разразится буря, Ева, возможно, сможет понять, где она находится. Или она может наткнуться на аэродром в метели. Или она уже — нет! Не говори этого!

Прошло двадцать минут... затем тридцать. Ракеты начали догорать.

Через сорок пять минут Катя приказала девочкам войти. Лиля была слишком оцепенела, чтобы отказаться. Неважно, закончилась ли буря сейчас. У Евы уже закончилось топливо.

Всё кончено. Она не вернётся. Даже если она выпрыгнет, то погибнет в снежной буре. Она услышала слова в своей голове, и она не могла видеть пути вокруг них, но каким-то образом это не усвоилось. Пока она не осознавала, что произошло, возможно, это было неправдой. Она больше не хотела думать.

Был полдень, но внезапно Лиля почувствовала мучительную усталость. Не говоря ни слова, она сняла свою покрытую льдом одежду и поплелась в постель. Она натянула одеяло на голову и заснула через несколько секунд.

////

Была ночь, и Лиля бродила одна по заснеженному лесу. Полная луна ярко светила над головой, когда она спотыкалась между соснами.

«Помогите!» Лиля услышала голос впереди — голос Евы. Она побежала к подруге.

«Мне так холодно! Где ты?»

«Я здесь!» — ахнула Лиля. Она пыталась крикнуть, но её голос вырвался шёпотом. Она знала, что Ева её не слышит. Ей нужно было говорить громче!

«Я здесь!» — попыталась она снова, но ночь поглотила её голос. Она нырнула вперёд сквозь снег.

«Пожалуйста… У меня заканчивается топливо…» Лиля услышала гул двигателя самолёта и увидела Як-1 Евы, летящий над головой. Высокородная девушка проплыла мимо, словно призрак, её самолёт двигался невыносимо медленно. «Не оставляй меня, Лиля».

«Я не оставлю». Лиля попыталась выдавить слова, но прежде чем она успела это сделать, сцена потемнела.

///

Лиля проснулась, рыдая и сжимая подушку. Сон казался таким реальным... она всё ещё слышала далёкий гул самолёта Евы в голове. Она огляделась, пытаясь снова вернуться в реальность. В казарме было темно; Лиля спала после заката. Все остальные девушки выглядели спящими. Чашки и выброшенная бутылка из-под спиртного были разбросаны по полу.

Лиля сделала пару глубоких вдохов. Она была уверена, что не сможет снова заснуть, но всё же легла обратно и закрыла глаза.

И вот он снова... звук самолёта! Неужели он у меня в голове? Она села, пытаясь изолировать звук, но он уже исчез. Это не может быть реальностью... ты знаешь, этого не может быть...

Но Лиля была слишком далеко, чтобы игнорировать это сейчас. Как лунатик, она побрела к двери и вывалилась наружу в одной пижаме и чулках.

Холод ударил её, как кувалдой. Она ахнула от шока и почувствовала, как ледяной воздух пронзил её лёгкие, словно иглы. Чёрт! Должно быть, было двадцать ниже. Слой свежевыпавшего снега покрыл взлётно-посадочную полосу, сверкая в лунном свете. Лиля провалилась в снег по щиколотку. Теперь она полностью проснулась и смутилась своей глупостью.

Она собиралась вернуться внутрь, когда услышала это в третий раз. Несомненно, несомненно, направляющийся прямо к ней — рёв двигателя самолёта! По её позвоночнику пробежал трепет.

Над верхушками деревьев показался «Яковлев». Истребитель спикировал низко над взлётно-посадочной полосой, поднимая снег в своём воздушном потоке, затем поднялся и начал разворачиваться. Лёгкое колебание самолёта при вираже, предательская тяжесть на управлении… Лиля сразу узнала его. Это Ева! Я знаю, это она! И она не может приземлиться из-за снега! Не было времени размышлять об абсурдности ситуации. Лиля рванула обратно внутрь и нажала красную кнопку рядом с дверью.

Начался настоящий ад, когда сирены воздушной тревоги завыли по всему аэродрому. Не обращая внимания на крики и ругательства своих коллег-пилотов, она бросилась обратно к казармам наземного персонала. Сергей спотыкался на улице, прежде чем она успела дойти до двери. Он посмотрел на неё мутным взглядом. «Что во имя бога…»

«Освободите чёртову полосу!» — закричала Лиля. Она могла только представить, как ужасно она выглядит; её неудержимо трясло, а слёзы замерзали на щеках. «Я видела Еву! Она пытается приземлиться!» Она лихорадочно огляделась в небе, но самолёта уже не было видно. Сирены всё ещё ревели, и самолёта больше не было слышно.

Обеспокоенность исказила лицо Сергея. «Лиля, ты уверена...» — он неловко остановился. «Мне так жаль, что с ней случилось». Он двинулся обнять Лилю. Она оттолкнула его, когда ужас захлестнул её.

«Пожалуйста! Я знаю, что я видел! Ты должна мне поверить, я умоляю тебя! Она пытается приземлиться!» У неё закружилась голова; она задыхалась. «Пожалуйста», — выдохнула она.

Она почувствовала, как широкие руки Сергея обхватили её. «Идём, Лиля, нам нужно затащить тебя внутрь. Несколько тёплых одеял и чашка горячего чая, и тебе станет лучше». Лиля слабо боролась с его хваткой.

«Нет... Я говорю тебе... пожалуйста...»

«Самолёт обнаружен! На северо-восток, направляется к взлётно-посадочной полосе!» — крикнул один из наземных сотрудников Натальи. Он выглянул из-за деревьев. «Похоже на Як-1!»

Сергей тут же отпустил её и повернулся к экипажу. «Сейчас же расчистите полосу! И включите свет!» Персонал по земле высыпал из бараков, как муравьи. Лиля уже собиралась схватить лопату для уборки снега, когда почувствовала на своей руке тонкую руку. «Возвращайся, Литвяк». Это была Катя, плащ неровно висевший на её плечах. «Ты молодец, но я не собираюсь возвращать Еву из мёртвых только для того, чтобы потерять тебя из-за холода».

////

Лиля не могла перестать дрожать; казалось, холод зарылся в неё изнутри. Эсфирь заварила ей чашку чая, но каждый раз, когда Лиля думала, что должна выпить, она не могла собраться с силами, чтобы поднести чашку к губам. Всё её внимание было сосредоточено снаружи; на далёком гуле Яковлева, который она всё ещё слышала в помещении. Она знала, что в любую минуту Ева приземлится, и эта мысль держала её сердце в горле. Эсфирь и Наталья что-то говорили, но их слова неестественно раздавались, и она не могла сосредоточиться на них.

Рёв двигателя Климова стал громче. Он на мгновение заглох снаружи, а затем зашипел и остановился. Лиля услышала крики. Время шло невыносимо медленно.

Раздался звук шагов, а затем дверь с грохотом распахнулась. Вот она! Ева выглядела измученной, и её обычно идеальные волосы были безнадёжно растрёпаны, но щёки были румяными, а на лице сияла дикая улыбка. С криком восторга Наталья бросилась вперёд и обняла подругу.

Лиле потребовалось немного больше времени, чтобы эмоции проникли в сознание. Её голова всё ещё кружилась, и она не могла избавиться от ощущения, что всё это нереально. Неужели Ева действительно вернулась? Неужели она когда-нибудь действительно уходила? Может, это я умер там, на холоде. Ева смотрела на неё с беспокойством, и Лиля попыталась заговорить, но слова не выходили.

Затем Ева обняла её, и все её сомнения рассеялись. Тепло её тонких рук, её дыхание на её щеке: всё это было так же реально, как всё, что Лиля когда-либо чувствовала. «Там, на аэродроме... был кто-то, кто видел меня», — прошептала Ева. «Это был ты, не так ли?»

«Это был ты». Лиля едва могла говорить из-за комка в горле.

«Но как ты узнал, что я приду?» Ева была так близко, что её губы касались её уха.

«Я просто знала».

////

После драматического возвращения Евы о том, чтобы вернуться в постель, не могло быть и речи. С быстро пустеющей бутылкой водки высшего качества между ними (запас Натальи, очевидно, пополнился), они сгрудились вокруг своего недавно вернувшегося товарища, пока она рассказывала о своём приключении.

«Почти сразу, как мы вошли в снежную бурю, я потеряла эскадрилью из виду. Несколько минут я могла оставаться рядом, слушая радио, но потом и оно начало исчезать. Вот тогда я поняла, что у меня неприятности».

«Почему ты ничего не сказала?» — потребовала Эсфирь.

Ева пожала плечами. «Я не видела смысла. Если я не могла найти тебя в буре, ты не мог найти меня. Это было бы не более чем отвлечением». Эсфирь нахмурилась, но ничего не ответила.

«Я кружила вокруг, выискивая хоть какие-то признаки аэродрома, но ничего не увидела. Я знала, что у меня мало топлива, поэтому сделала единственное, что пришло мне в голову». Ева озорно улыбнулась и сделала ещё один глоток из бутылки. «А! Наверное, мне не стоит пить так много натощак. Но всё равно». Она наклонилась вперёд для драматического эффекта. «Я полетела на юг».

«На юг!» — воскликнула Наталья. «В шторм?»

«Да, на юг. Я подумала, что будет так же легко пролететь сквозь шторм, как и вернуться тем же путём, которым мы приехали. И на юге я с большей вероятностью найду место для посадки. Конечно, к тому времени, как у меня остался галлон топлива, разразился шторм».

«Ладно, но вот этого я не понимаю», — сказала Наталья. «Итак, ты нашёл место для посадки, дорогу или что-то в этом роде. Как, чёрт возьми, ты заправился? И почему ты улетел обратно посреди ночи?»

«Ну, это была удача», — сказала Ева. «Я заметила дружественный самолёт — «Лавочкин» — и связалась с ним по радио. Его аэродром был совсем близко, так что я смогла приземлиться и заправиться.

«Что касается того, почему я вернулась... мне сложнее сказать. Отчасти это просто потому, что меня меньше будут перехватывать, если я вернусь сегодня ночью, как только разразится шторм. Но на самом деле...» Ева шмыгнула носом и улыбнулась. «Я просто хотела вернуться как можно скорее. Я знала, что вы все, вероятно, думаете, что я... ну, вы знаете. И я не хотела, чтобы вы все волновались». Эсфирь закатила глаза, но Лиля могла видеть, как они блестят в свете лампы.

«Вот и всё. Я не такая умная, как вы все думаете. Я ничья идеальная дочь. Но я свободна.

«За любовь, дамы. Я хочу напиться с вами».

Этот раздел продолжает с того места, на котором остановился предыдущий. ПРИМЕЧАНИЕ: В этом разделе (выделите, чтобы увидеть): БДСМ по обоюдному согласию и секс (не знаю, сработает ли это, но я не знаю, как скрыть спойлер)

////

В воздухе что-то витало; Лиля почти слышала это, чувствовала на губах. Какое-то золотистое жужжание, сияние, которое, казалось, оставляло каждую освещённую поверхность со вкусом пересвеченной. Лиля чувствовала себя хорошо.

Ясная погода держалась, и московские радиостанции передавали нежные помехи. Медленная народная музыка эхом разносилась по комнате, дополняя атмосферу. Наталья и Эсфирь неуклюже танцевали в свете лампы, Каэдэ лениво наблюдала за ними. Лиля сидела на полу, а Ева прислонилась к её плечу. Её каштановые волосы были накинуты на шею Лили. Это было похоже на поцелуй ангела.

«Я бы хотела, чтобы ты увидел мой дом», — пробормотала Ева. «Высокий Сводчатые потолки, тканые гобелены. Золотые тарелки, хрустальные бокалы. Слуги у каждой двери, ожидающие каждого твоего слова. Это было похоже на дворец, потому что, ну, так оно и было на самом деле». Она колебалась мгновение. «Я не могла дождаться, чтобы уйти, конечно».

Лиля держалась как можно неподвижнее, чтобы Ева не отодвинула своё тело. «Почему это было, Ева? Я знаю, что что-то пошло не так… но что?» Она думала, что знает, но она хотела услышать, как Ева это скажет.

Ева долго молчала, пока музыка плыла над ними. Лиля чувствовала, как она дрожит. Наконец она заговорила.

«Мы с отцом никогда не были близки. Я знала, что он любит меня, по крайней мере, в абстрактном смысле, и я тоже его любила, но почему-то мне казалось, что мы избегаем друг друга всё моё детство. Когда бы он ни заговаривал со мной, он всегда, казалось, отчитывал меня за что-то, что я сделала. Или за что-то, чего я не сделала. Я старалась быть идеальной дочерью, но ему этого всегда было недостаточно.

«Мой отец был очень религиозным человеком. Я изучала Библию каждый день, сколько себя помню. У него были строгие взгляды на музыку, танцы, пение — всё, что заставляло людей улыбаться, было делом дьявола в его глазах.

«Он не был жестоким человеком. Но у него было так много мнений о том, кем я должна быть, что у меня никогда не было возможности понять, кем я была на самом деле.

«Я не была... Я не знаю, я бы не сказала, что была несчастна. У меня были мои книги, и моя мать была очень добра ко мне. Но в последние несколько лет я чувствовала, как собираются грозовые тучи. А несколько месяцев назад — как раз перед началом войны — всё достигло апогея.

«Всё началось как очередной ужин. Мы пригласили в гости ещё одну семью; там была девочка по имени Антония, с которой я раньше не встречался. Она была примерно моего возраста. Мы немного поговорили, а после ужина я повёл её в библиотеку.

«Библиотека была той частью моего дома, по которой я действительно скучаю. Мой отец никогда много не читал, но в библиотеке хранились тысячи книг, которые моя семья собирала поколениями. Я до сих пор помню запах бумаги и кожи. Истории мифов, приключений, романов — я любил всё это. Даже исторические книги и атласы. Это было чудесное убежище. От всего.

«В общем, я отвёл Антонию в библиотеку, чтобы показать ей всё. Я помню, как тихо было в библиотеке после постоянной болтовни и суеты в столовой. Ни один свет не горел, поэтому было ещё темнее — солнце садилось и окрашивало всё в розовый цвет».

Ева задумчиво замолчала. «Теперь это становится немного понятнее. В то время я просто помню, что чувствовал себя... не в своей тарелке. Было что-то в Антонии, что держало меня на грани. У меня было это жгучее желание произвести на неё впечатление, удержать её внимание, и я не знал почему. Она была очень хорошенькой. Когда я говорил что-то умное, она улыбалась, и всё, чего я хотел, это заставить её улыбнуться снова.

«Я достал одну из моих любимых книг, чтобы показать ей. Это был сборник рассказов, на самом деле; полный сказок Александра Афанасьева. Каждая страница была так прекрасно проиллюстрирована, что можно было провести целый день, разглядывая её. Я сел рядом с ней в то же кресло, чтобы показать ей. Я помню, как я был взволнован, показывая такое прекрасное произведение искусства. Но потом я поднял на неё глаза, чтобы что-то сказать — она была прямо рядом со мной — и... ну... мы поцеловались.

«Я не могу сказать, сколько времени мы провели вместе в этом кресле, но солнце уже село, когда я услышал, как слуги начали убирать ужин. Мы вернулись в большой зал, и Антония ушла со своей семьёй.

«В ту ночь у меня голова не переставала кружиться. Конечно, я чувствовал себя виноватым — я знал, что совершил грех. Но больше всего я чувствовал себя живым. Впервые, насколько я помню, я не фантазировал о том, чтобы быть кем-то другим в мире сказок. Я хотел быть собой. Также справедливо будет сказать, что я был безнадёжно влюблён в девушку, с которой только что познакомился. Я часами придумывал дикие планы, как снова увидеть Антонию и что я буду с ней делать, когда увижу её. Я почти не спал той ночью; но когда я проснулся утром, я не чувствовал усталости.

«Всё развалилось, как только я спустился вниз. Меня ждал отец. Слуга увидел меня с Антонией в библиотеке. Мой секрет был раскрыт».

Слёзы текли по лицу Евы, но она сохраняла ровный голос. «Всё прошло так, как и ожидалось. Он кричал на меня, бил меня, называл меня шлюхой и говорил, что я не его дочь. Слуги просто стояли и смотрели. Моей матери нигде не было видно. В тот момент я ненавидела их всех. Я также ненавидела себя.

«После этого я почти не выходила из спальни. Меня снедало чувство вины. Я не хотела читать, я не хотела есть... У меня не было силы воли, чтобы убежать, даже если бы я знала, как это сделать. В любом случае это казалось пустой тратой усилий, так как я ожидала, что меня вышвырнут на улицу. Когда началась война... честно говоря, мне было всё равно.

«Затем я услышал новости от слуги. Мне нужно было собрать вещи и выйти через час. Мне должны были дать базовые инструкции по управлению самолётом; затем меня забрали военные. Я посмеялся над иронией этого. Все остальные богатые люди в России дёргали за ниточки, чтобы их сыновья не служили на передовой. А мой отец делал всё наоборот со своей единственной дочерью. Он даже не попрощался.

«В каком-то смысле это было добротой. Это сделало разрыв ещё более резким. У меня не было дома, куда можно было бы вернуться. Я мог ненавидеть его в мире.

«Я обещал, что создам новую жизнь для себя. Может быть, я переживу войну, скорее нет; но в любом случае я проведу свои дни свободными от греха и искуплю свою вину в глазах Бога».

Лиля удивлённо пошевелилась.

«Но каждый день, который я провожу на этом аэродроме — с другими девушками, с тобой — я всё больше задаюсь вопросом. Не то чтобы я не знаю, чего хочу. Я знаю, чего хочу.

«Для меня вопрос в том: стоит ли оно того? Стоит ли вечная жизнь в доме Господнем того, если я буду жить во лжи?» Ева смущённо рассмеялась. «О чём, чёрт возьми, я говорю. Ты веришь в Бога, Лиля?»

Лиля хрипло рассмеялась. «Да. Но, честно говоря, Ева, я не думаю, что ему есть дело до кого-то из нас. С тех пор, как я увидела солдат, которые вернулись в мой родной город — тех, кто был ранен, тех, кто мог вернуться — ну, они были хорошими людьми. Они просто хотели, чтобы их оставили в покое, а война их уничтожила. Я никогда не забуду, как они смотрели на меня, когда я проходила мимо них. В мире нет справедливости».

Ева долго молчала. «Возможно, ты права. Эта война бессмысленна и жестока. И это ад для всех, кто оказался в центре. Но самое странное... Я думаю, мне это нравится, Лиля.

«Я не знаю, что со мной не так. Но я никогда не чувствовала себя такой живой. У меня никогда не было дела, но я чувствую, что умру за любого из вас».

Лиля обняла её, прижимая к себе на колени стройное тело Евы. Дрожь пробежала по её спине от этого ощущения. «Я чувствую то же самое. У меня никогда не было таких друзей». Ева оглянулась на неё, глаза её засияли, и прежде чем Лиля успела остановиться, она поцеловала её.

Их губы раздвинулись через секунду, хотя Лиля могла сказать, что это могло быть ближе к минуте. Всё её тело дрожало, и в ушах раздавался шум. Казалось, гравитация потеряла всякое притяжение к её телу. Это... это было лучше, чем полёт.

Когда она подняла глаза, её встретил хор приветственных возгласов. Наталья и Каэдэ выглядели ошеломлёнными, но все трое зрителей выглядели чрезвычайно развлечёнными. «Ты долго», — пробормотала Эсфирь. Лиля почувствовала, как её щёки вспыхнули новым оттенком алого. Щёки Евы тоже были ярко-розовыми, и она поспешно отодвинулась. Лиля чувствовала эйфорию, но в то же время и смущение. Что это значило? Ева просто напилась? Что случилось сейчас?

Возможно, это было сделано для того, чтобы прикрыть Лилю, но в этот момент Наталья встала, не слишком уверенно. «Ладно, хватит. Я хочу немного развлечься». В отряде повисла нервная тишина — алкоголь, похоже, только усилил харизму Натальи. Она взяла деревянный стул из столовой и понесла его обратно в круг вместе с чем-то, похожим на катушку упаковочной бечёвки. Она вальяжно наклонилась над спинкой стула, её светлые волосы обрамляли её лицо. «Мне нужен доброволец. Давай, будет весело. Кто-нибудь?» Лиля затаила дыхание. Она понятия не имела, каковы намерения Натальи, но была совершенно определённая часть её, которая хотела это выяснить. Её желудок сжался, когда Наталья поймала её взгляд. Лиля почувствовала, что падает в эти поразительные зелёные глаза. Наталья дразняще улыбнулась — она знала, что Лиля не сможет устоять —

Но первой сломалась Каэдэ. Маленькая девушка поднялась на ноги, нервно улыбаясь. Она сделала последний глоток водки, затем неуверенно пошла к стулу, где её ждала Наталья с озорной ухмылкой. «Ты скажешь мне, что меня ждёт?» — тихо спросила Каэдэ. Наталья похлопала её по щеке. «О, я думаю, это будет веселее в качестве сюрприза, не так ли? Теперь давай устроимся поудобнее».

По мнению Натальи, комфорт включал в себя почти всю катушку шпагата. Она использовала тонкую волокнистую верёвку, чтобы привязать колени и лодыжки Каэдэ к ножкам стула, раздвигая её бёдра. Затем она связала руки за спиной, снова и снова обматывая шпагатом запястья Каэдэ, чтобы сформировать прочный манжет. Наконец, она прикрепила запястья беспомощной девушки к спинке стула. Наталья отступила на шаг, чтобы посмотреть на свою работу. Каэдэ, теперь выглядевшая очень взволнованной, была вынуждена сесть прямо на стуле, её плечи отведены назад. Она могла немного двигать бёдрами, но её руки и ноги были почти полностью обездвижены.

Эсфирь одобрительно кивнула. «Неплохо, Наталья. Что ты задумала для неё?»

«О, ничего слишком серьёзного. Но у меня есть идея, которая, я думаю, понравится Каэдэ». Наталья снова отправилась в столовую и вернулась с большим кувшином воды. «Это была долгая ночь пьянства, не так ли, дамы? Нам нужно убедиться, что Каэде не обезвожена». Глаза Каэде расширились, когда её осенило, и Ева тихонько ахнула. Но когда Наталья приблизилась к своему связанному объекту, Каэде запрокинула голову и приоткрыла губы. Черноволосой девушке потребовалось несколько минут, чтобы осушить весь кувшин воды, и даже прежде, чем она закончила, она уже ёрзала на стуле. Держу пари, что ей нужно было пописить даже до всей этой воды, столько же спиртного, сколько она выпила.

«Как мы себя чувствуем?» — спросила Наталья, когда беспокойство Каэде стало более явным. Она провела своими тонкими пальцами по телу Каэде, лаская её руки и ноги, прежде чем закатать низ рубашки Каэде. Выпуклость её мочевого пузыря резко выделялась на её подтянутом животе. «О, Боже, похоже, ты почти лопаешься! Это выглядит ужасно неудобно». Она положила руку на выпуклость Каэде, вызвав стон. «Я знаю, как сильно тебе сейчас нужно пописить... но ты можешь подождать ещё немного для меня, не так ли?»

«Я... немного дольше, да», — пробормотала Каэде. Теперь её дыхание стало тяжелее, её грудь напряглась на передней части рубашки. Теперь Лиля могла безошибочно видеть отпечатки, оставленные сосками Каэде, когда они затвердели на ткани. Тайком — хотя это едва ли имело значение, поскольку все глаза были прикованы к Каэде — она поправила своё положение сидя, положив правую руку на колени так, чтобы внешняя сторона её запястья упиралась в её письку. Так тонко, как только могла, она потёрла запястье взад и вперёд по своему клитору.

Наталья была в своей стихии. Она неустанно дразнила Каэде — в один момент, лаская её дрожащие ноги, в следующий — слегка шлёпая её по лицу. «Боже, ты ведь не шутила о том, что тебя возбуждают издевательства, да?» Наталья хихикнула. «Ты могла бы огранить ими алмазы…» — её руки нежно коснулись сосков Каэде, вызвав ещё один мучительный стон.

«Наталья… пожалуйста, я больше не могу. Кудасай…»

Наталья рассмеялась. «О, тебе нужно пописить? Ну, почему ты так не сказала? Вот, позволь мне снять часть давления...» Не обращая внимания на всхлипы своей жертвы, она расстегнула брюки и спустила их как можно ниже по ногам Каэде, прежде чем верёвка помешала. Лиля — её запреты теперь полностью погребены потоком возбуждения — услаждала взгляд видом нежного холмика Каэде, едва скрытого её удивительно богато украшенными шёлковыми трусиками. На фоне бледного шёлка Лиля ясно видела тёмное пятно на её письке.

Пятно влаги не ускользнуло от глаз Натальи. «Что здесь происходит, шлюха? Ты не можешь контролировать своё тело?» Она провела двумя пальцами по контуру мокрых половых губ Каэде, заставив беспомощную девушку поднять бёдра вверх в поисках большего ощущения. Наталья только цокнула. «Ты будешь тронута, когда я решу, что ты готова, и ни секундой раньше. То есть, если я решу, что ты вообще стоишь моего времени...»

Сильный шлепок по её письке заставил Каэде с визгом вернуться в кресло. С напористым шипением её контроль над её опухшим мочевым пузырём сломался, мгновенно пропитав её трусики. Лиля почувствовала спазм собственной письки, наблюдая, как отчаянно сжимаются мышцы ноги и живота Каэде. Секундой позже Каэде остановила поток, но теперь она сидела в луже собственной мочи.

Наталья, казалось, была впечатлена. «Ты не сдаёшься легко, я скажу тебе это, сумасшедшая нимфа. Я думала, ты уже отпустишь меня, судя по тому, сколько мочи ты держишь. Может, ты всё-таки заслужила себе удовольствие... может быть». Она рассеянно провела ногтями по бедру Каэдэ, размышляя. «Ладно, я поняла — вот новая игра. Я дам каждой из девушек шанс заставить тебя отказаться от контроля и обмочиться. Если ты выпустишь ещё хоть одну каплю, ты проиграешь, и я уверена, что смогу придумать наказание, которое будет подходящим... суровым за твою неудачу». Каэдэ вздрогнула, но глаза её горели. У Лили снова скрутило живот. Она рискнула взглянуть на своих коллег-зрителей. Ева выглядела обеспокоенной, но не менее заворожённой из-за этого. Эсфирь, тем временем, была похожа на волка, который нашёл свою следующую еду. Мне не нравятся шансы Каэдэ...

«Если каким-то чудом ты выживешь, я обещаю, что это будет стоить твоего времени», — продолжила Наталья. «Звучит честно, дорогая?»

Каэдэ застонала, сжимая ноги, тщетно пытаясь свести бёдра вместе. «Да, как хочешь! Пожалуйста, только дай мне пописить поскорее!»

«Раньше, чем ты думаешь!» Наталья повернулась к своей заворожённой публике. «Ну? Кто первый?»

К великому удивлению Лили, первой двинулась Ева. «Я приму этот танец», — холодно сказала она. Она грациозно встала, разглаживая ночную рубашку. Она шла прямо к своей дрожащей жертве с самообладанием и властностью королевы, её лицо было совершенно непроницаемым. Даже Наталья молча отступила в сторону, нависая над перепуганной Каэдэ. «Пожалуйста, Ева — пощади! Чего бы ты ни хотела, я…» — пролепетала Каэдэ, широко раскрыв глаза от шока. Без слов Ева наклонилась к ней…

…и поцеловала её в щёку. «Прости, прости!» — хихикнула она. «Я не хотела так сильно тебя напугать; я просто хотела немного повеселиться. Удачи! Надеюсь, ты справишься. Я не уверена, что другие девушки будут такими же милыми, хотя...» Ева повернулась к Наталье, которая выглядела одновременно раздражённой и удивлённой, и виновато пожала плечами блондинке. «Извини, дорогая Наталья, я старалась изо всех сил! Но Каэде несокрушима».

Когда Ева вернулась на своё место, она поймала взгляд Лили.

«Хорошая работа», — прошептала Лилия.

«Спасибо», — сказала Ева с ухмылкой. Она кивнула в сторону Каэде. «Что ты собираешься делать?»

«Я не знаю».

Следующей была Эсфирь. Если Ева держалась как королева, то Эсфирь двигалась как охотник. Как и Ева, она на секунду встала над Каэде и впитала вид. К этому времени девушка смешанной расы была действительно в беспорядке. Её прямые чёрные волосы были растрёпаны, а дыхание прерывалось. Верная своему слову, она больше не выпускала накопившуюся мочу, но её постоянное извивание разнесло мочу по её стулу. Её попа и бёдра блестели.

«Так много вариантов...» Эсфирь оглядела тело Каэде сверху донизу, игнорируя её умоляющий взгляд. «А! Я знаю, что нужно». Она зашагала в столовую и вернулась с тонкой стальной линейкой длиной в полметра — такой используют для рисования карт и схем. Каэде заскулила при виде этого. «Интересно, сколько ударов потребуется, чтобы сломать тебя. Мне не терпится узнать…» — она провела холодным металлом по голым бёдрам Каэде, заставив её отчаянно извиваться. «Если только ты не предпочтёшь сдаться и обмочиться сейчас?» На лице Каэде был написан страх, но сахалинка нашла в себе смелость покачать головой. «Делай всё, что можешь».

«Я надеялась, что ты так скажешь». Эсфирь резко опустила линейку на бедро Каэде. Звук был невероятным — металлический свист, за которым последовал мокрый шлепок!, от которого по открытой плоти пробежала рябь. Каэде выгнула спину со сдавленным воплем. Через несколько секунд там, куда ударила линейка, расцвела розовая полоска.

Эсфирь не дала ей долго восстанавливаться. Она обрушила шквал ударов на оба её бёдра, каждый из которых был резче предыдущего.

Тшш! Тшш! Тшш! Лиля вздрагивала с каждым ударом.

Каждый раз, когда линейка приземлялась, Каэдэ вздрагивала и стонала от боли. Каким-то образом, однако, она удерживала свой мочевой пузырь — хотя Лиля подозревала, что она могла бы протекать в свои трусики совсем другим образом. Её щёки покраснели, а дыхание было тяжёлым.

«Ладно, хватит!» — объявила Наталья. Эсфирь с сожалением опустила линейку и осмотрела нанесённый ею ущерб. «Ну, эти бёдра, по крайней мере, красивое зрелище». Лили пришлось согласиться — идеальная кожа Каэдэ теперь была испещрена полосками красного и розового. «У тебя есть сердце», — сказала Эсфирь через мгновение. «Честно говоря, я не была уверена в тебе, когда мы встретились. Но ты заслужила моё уважение». Она нежно откинула назад растрёпанные волосы Каэде и, как и Ева до неё, поцеловала Каэде в щёку, прежде чем вернуться на своё место.

Все глаза теперь обратились к Лилии. Она нерешительно поднялась на ноги. Я всё ещё не знаю, что делать. Каэде была явно на грани — постоянно извивалась, беспомощно дёргала бёдрами в воздухе — самого лёгкого прикосновения могло быть достаточно, чтобы подтолкнуть её мочевой пузырь к краю. Смогу ли я действительно сделать это? Заставить её унижаться перед всей эскадрильей? Эта мысль была достаточной, чтобы послать ещё один трепет по её позвоночнику. Она гадала, что подумает Ева. С другой стороны... разве не Каэде действительно имела значение здесь? Чего она хотела?

Она двинулась к Каэде в трансе, ангел на одном плече, дьявол на другом.

////

Каэдэ подняла на неё глаза; вопросительный взгляд, вздымающаяся грудь. С этого ракурса Лиля могла видеть, насколько опух её мочевой пузырь — он резко выпирал из её трусиков, твёрдый как камень. Каждая мышца её живота и ног напрягалась. Так или иначе, это должно закончиться. Она не может больше этого выносить. Лиля глубоко вдохнула. Запах мочи, смешанный с более глубоким ароматом секса, смыл её запреты. Она была готова.

Соски Каэдэ всё ещё были напряжены, выдавая себя двумя крошечными пиками в середине её маленькой, упругой груди. Дрожащей рукой Лиля потянулась к груди Каэдэ. Она услышала слабый вздох удивления, когда Каэдэ поняла её намерение, но пленница не предприняла никаких усилий, чтобы избежать её прикосновения.

Лиля слышала, как кровь стучала в её ушах. Она никогда раньше не прикасалась к женщине, не так. Она обхватила одну грудь рукой, затем другую, нежно сжимая нежную плоть. Она потёрла соски Каэде ладонью. Каэде откинула голову назад, выпустив ещё один мучительный стон. Теперь её соски были болезненно твёрдыми, напрягаясь под тканью. На мгновение Лиля поиграла с идеей расстегнуть рубашку Каэде. Но как бы ни была заманчива идея прикоснуться к её обнажённой груди, это как-то не пошло. К тому же в этом не было необходимости.

Быстро, прежде чем Каэде успела подготовиться, Лилия схватила оба её соска между большими и указательными пальцами и ущипнула их. Сильно.

Эффект был мгновенным. Каэде вскрикнула от боли, шок был написан на её лице. Выброс мочи пропитал переднюю часть её трусиков и брызнул на пол. Она выгнула спину, сжав кулаки. «Нет!» Каким-то образом ей снова удалось восстановить контроль над мочевым пузырём и остановить поток мочи. Но ущерб был нанесён — игра была проиграна.

Каэдэ откинулась на спинку стула, выражение её лица было где-то между смятением и восторгом. Красный румянец на её щеках распространился вниз, на шею и открытую кожу верхней части груди.

Со своей стороны, Лиля с трудом сдерживалась, чтобы не засунуть руку в трусики и не потереть себя прямо там. Она действительно сделала это — Каэдэ обмочилась прямо перед ней! Лиля сжала бёдра, наслаждаясь ощущением, когда всё больше её соков просачивалось в её трусики. Наталья, Ева и Эсфирь на мгновение казались онемевшими.

Первой заговорила Наталья. «Чёрт, я не думаю, что что-то будет лучше этого. Думаю, нам стоит оставить это на сегодня — если только кто-нибудь из вас не захочет объяснить Кате, почему завтра нам следует взять выходной. Я пока отложу твоё наказание, Каэдэ, но не думай, что я забыл. Я придумаю что-нибудь подходящее; не волнуйся».

Каэдэ поморщилась и посмотрела на Лилю. «Ты можешь мне помочь с…?» — она кивнула в сторону своих связанных ног. «Мне, ах, мне всё равно действительно нужно идти».

Лиля почувствовала прилив сострадания к своему товарищу. «Конечно, Каэдэ». Когда остальные девушки отправились в свои кровати, Лиля наклонилась, чтобы выполнить свою задачу.

Развязать лодыжки Каэдэ оказалось сложнее, чем Лиля себе представляла — работа Натальи казалась подозрительно хорошо отработанной. Ситуацию усложняло то, что лампа была потушена, а остальные девочки лежали в постели, заставляя Лилю полагаться на лунный свет, льющийся через маленькие окна казармы. Не помогало и то, что руки Лили не переставали дрожать. Она всё ещё была чрезвычайно возбуждена; сосредоточение на узлах бечёвки отняло у неё всю силу воли. Судя по лёгкому хныканью в дыхании Каэде, миниатюрная девушка всё ещё очень хотела пописить. После унижения, которое она перенесла от моих рук, самое меньшее, что я могу сделать, это отвести её в душ, прежде чем она окончательно отпустит.

Наконец, она освободила лодыжки Каэде и повернулась к связанным запястьям, которые всё ещё были прикреплены к спинке стула. И снова всё шло медленно; Каэде затянула узлы своей тщетной борьбой. «Лиля... пожалуйста, поторопись», — прошептала Каэде. Её ноги были скрещены на стуле, и она сильно ёрзала. «Я пытаюсь, пытаюсь», — пробормотала Лилия. «Не двигайся, пожалуйста! Ты затягиваешь узлы ещё туже». С разочарованным хныканьем Каэде попыталась остановить дрожащие мышцы.

Наконец, верёвка, которая держала запястья Каэде на её стуле, упала. Каэде, шатаясь, поднялась на ноги, её руки всё ещё были связаны за спиной. Не в силах натянуть брюки, она решила вместо этого сбросить их на пол. «Ах! Когда я стою, становится гораздо хуже!» Она сделала один неуверенный шаг к душевым, затем ещё один, кряхтя от усилий. Пот серебристо блестел на её лице в слабом свете. «Хм, я не справлюсь!» Она согнулась пополам, сжав ноги так сильно, как могла.

«Да, ты справишься!» Лилия обхватила одну руку за ноги, а другую за спину. Прежде чем Каэде успела возразить, она подняла её и отнесла в душевую.

Лиля почувствовала, как колотится сердце Каэде, когда она прижала её к себе. Несколько капель мочи упали на ноги Лили — Каэде снова начала подтекать. «Извините, извините!» — беспомощно заскулила Каэде.

«Почти приехали!» — прошептала Лиля в ответ. Дыхание Каэде стало мучительным. Лиля сделала ещё несколько шагов, затем прошла через вход в душевую.

Она опустила Каэде со стоном облегчения. Не в силах удержаться, Каэде упала на бок, свернувшись калачиком со связанными за спиной руками. Лиля наклонилась к ней. «Мы сделали это! Теперь позволь мне помочь тебе с…»

Но было слишком поздно — Каэде уже отпустила. Со стоном чистого блаженства её тело расслабилось, и моча начала хлынуть из её измученного мочевого пузыря. Струйки мочи стекали по её ногам в ожидающий слив душа. «Ааааа... Аааа... Аааа...» Каэде вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь быстро опустел.

Для Лили это было слишком. Она провела всю ночь, погружаясь во всё более и более глубокие уровни возбуждения, не в силах облегчиться, пока все остальные девушки смотрели. Но теперь, в слабом лунном свете, когда Каэде мочилась у её ног, её запреты сломались. Мне нужно всего несколько секунд... Я уже так близка к краю! Она сунула руку в трусики и начала лихорадочно тереть свой клитор.

Каэде могла поднять глаза в любую секунду; времени на нюансы не было. Ей просто нужно было кончить, и кончить быстро. Или Каэде узнает, какая я извращённая шлюха. С этой грязной фантазией, ярко нарисованной в её сознании, она почувствовала, как её ноги и живот начали покалывать и гореть — сильнее, чем когда-либо прежде. Лиля запаниковала. Я не могу издать ни звука, иначе она узнает... чёрт. Чёрт! Она в отчаянии укусила ткань своей рубашки. Она кончила сильно, соки покрывали её уже мокрые пальцы. Её ноги свело судорогой, а затем подогнулись, и, несмотря на все усилия, она сдавленно пробормотала «мммф!», падая на колени.

Каэдэ подняла глаза. Осознание мелькнуло на её угловатом лице, и она отвернулась.

Лиля, быстро спустившись на землю, хотела свернуться калачиком и умереть.

После нескольких секунд мучительного молчания Каэдэ заговорила. Её голос был неестественно лёгким и дрожащим. «К-какую-нибудь, какую-нибудь ночь, а?»

Лилия выдавила слабый смешок. «Да. Какую-нибудь ночь».

Ещё одна пауза. «Лиля, неправильно с моей стороны спрашивать, но… т-ты… ты думаешь, ты могла бы?» Она кивнула на свою талию.

«О, конечно! Мне так жаль, я забыла об этом», — пробормотала Лиля. Она быстро попыталась развязать руки Каэдэ, которые всё ещё были связаны за спиной. Но, к её удивлению, Каэдэ покачала головой и убрала руки. «Нет, я имела в виду… ах! Ты думаешь, ты могла бы…» Каэдэ сглотнула. «Ты можешь прикоснуться ко мне? Пожалуйста?»

Кажется, в сотый раз за эту ночь Лиля была совершенно ошеломлена. Она попыталась сформулировать ответ, но её мозг, казалось, полностью отключился. Она только начала рассматривать возможность того, что ей нравятся женщины в этом плане, и это казалось пугающей эскалацией. Она заняла свою очередь с Каэдэ вместе с другими девушками, да, но это было по-другому; немного веселья, ничего сверх меры. Она даже никогда по-настоящему не поднимала на неё руки, кожа к коже.

И потом, конечно, была Ева. Она поймёт. Разве не так? Чувство вины пронзило её живот.

Вместо этого она сосредоточилась на Каэдэ — широко раскрытые глаза и пристальное внимание, лицо красное от стыда, ноги скользкие от её собственной мочи — и приняла решение. Каэдэ была верной и доброй. Она многое пережила сегодня вечером — определённо больше, чем Лилия могла бы вынести — ради развлечения своих товарищей. Награда из её рук казалась наименьшим, что Лиля могла предложить. «Конечно», — сказала она.

Выражение благодарности на лице Каэде убедило Лилю, что она поступает правильно. Связанная девушка перевернулась на спину, ноги были раздвинуты. Очень нежно Лиля протянула руку и провела большим пальцем по холмику Каэде, наслаждаясь текстурой мокрого шёлка. Её тело словно горело. Каэде выгнула бёдра, ища большего контакта. Лиля поднесла руку ближе, двумя пальцами обводя половые губы, в то время как её средний палец скользил между ними. Мокрый шёлк легко поддавался под её пальцами, вдавливаясь в щель Каэде. Лиля продолжила движение вверх и начала нежно тереться о небольшой бугорок, который, как она надеялась, был клитором Каэде, вызывая стон удовольствия.

Лиля колебалась. Она зашла так далеко инстинктивно, но она остро осознавала, что понятия не имеет, что делает. Её руки казались неуклюжими и неопытными, а тусклый свет добавлял ей замешательства. Сомнения начали закрадываться в неё. А что, если я не смогу её снять? Хотелось бы, чтобы мы потратили несколько часов на изучение этого вопроса на тренировках, а не на изучение руководств по полётам.

И тут у неё возникла идея. Она снова посадила Каэдэ в сидячее положение, затем села позади неё, так что её ноги обхватили талию Каэдэ. Она никогда раньше не была так близко к женщине — или к кому-либо ещё. Мокрые бёдра Каэдэ прижались к её собственным. Лилия расположила подбородок между шеей и плечом Каэдэ, вдыхая запах мочи, секса и того, что могло быть духами. Не в силах устоять, она нежно укусила нежную кожу шеи Каэдэ и была вознаграждена вздохом удивления.

Затем, со всей уверенностью, на которую она была способна, она просунула руку под низ рубашки Каэдэ, положив её на её плоский живот. Она на мгновение остановилась, чтобы насладиться ощущением мышц живота под своими пальцами. С каждым вздохом Каэде она чувствовала, как они твердеют под её пальцами. Очень медленно она вела рукой всё ниже и ниже. Кончики её пальцев скользнули под трусики Каэде.

Секунду спустя её рука обхватила письку Каэде. Панические мысли проносились в её голове, но она блокировала их, закрыв глаза и сосредоточившись только на том, что она могла потрогать и почувствовать. Жар секса Каэде на её ладони был интенсивным. Её трусики были мокрыми, но влага, сочащаяся из щели Каэде, была гуще и липче — несомненное приглашение. Лиля вставила один палец внутрь. Каэде застонала.

Осторожно Лиля начала двигать пальцем внутрь и наружу, загибая палец вверх так, как она всегда делала, когда прикасалась к себе. Движение было достаточно знакомым, чтобы сбить с толку; без прикосновения её собственная писька беспомощно дёргалась.

Лиля продолжала свою работу в течение нескольких минут. Затем стоны Каэде стали более настойчивыми, и Лиля поняла, что она её поймала. Её уверенность росла. Она ускорила темп, производя влажный шелест с каждым толчком. Каэде выгнула спину, её стоны превратились в нытьё. Её ноги сжимались и разжимались, когда она начала терять контроль. Лиля потянулась другой рукой и крепко потёрла клитор Каэде. «Кончи для меня», — прошептала она ей на ухо.

«Хаах!» Каэде согнулась пополам, достигнув кульминации, упав обратно в объятия Лили. Всё её тело дрожало. Она начала хихикать, и Лиля присоединилась к ней, только чтобы остановиться через мгновение, когда она поняла, что Каэде на самом деле неудержимо рыдает.

«Всё в порядке! Я в порядке». Каэде сделала несколько глубоких вдохов. Она оглянулась на Лилию, слёзы блестели в лунном свете, но на её лице была улыбка. «Мне жаль. Это было просто... так много».

«Я понимаю». Лилия воспользовалась возможностью, чтобы наконец развязать руки Каэде. Когда она закончила, Каэде повернулась так, чтобы встать на колени лицом к Лилии. Она положила руку на бедро Лилии. «Хочешь, чтобы я...?» Лилии потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она имела в виду, и она почувствовала, как её щёки покраснели, когда она это сделала. «О!» Часть её очень хотела узнать, что имела в виду Каэде, но остальная часть чувствовала себя физически и морально истощённой. «Спасибо, Каэде. Но я чувствую, что сейчас упаду в обморок».

Каэде понимающе кивнула. «Я знаю, что ты имеешь в виду. Но перед тем, как пойти спать, мне действительно нужно ополоснуться!» Она застенчиво рассмеялась. Она подошла к крану и начала расстёгивать рубашку. Затем остановилась, вопросительно глядя вверх.

Лиля увидела, что ей пора уходить. «Спокойной ночи, Каэдэ».

«Спокойной ночи. И спасибо тебе. За всё».

Через мгновение Лиля лежала в постели в свежей одежде. Алкоголь начал выветриваться, и она уже чувствовала лёгкую головную боль над глазами. Какая ночь...

Она собиралась заснуть, когда какой-то звук вырвал её из сна. Она села и посмотрела налево. Это была Ева. Она свернулась калачиком в своей постели и плакала.

*024*2024-05-20 03:00

Ха-ха, рада, что вам всем понравилось. Да, она была реальным человеком. Как и Катя Буданова — по сей день они остаются единственными женщинами-асами (5+ воздушных побед) в истории. Остальные четыре полностью вымышленные.

На этой неделе у меня готов только короткий сегмент — я всю неделю путешествовал по работе и вернулся только поздно вечером. Оставайтесь с нами, у меня есть интересный сегмент для следующего раза!

//// 8 октября 1941 г.

Лиля летела на юго-запад на высоте пяти тысяч метров. Через левое плечо она видела Катю и ещё четырёх женщин из эскадрильи позади неё. Она погрузилась в свои мысли.

Неделя после возвращения Евы была отмечена хрупким возвращением к нормальной жизни. Как и прежде, эскадрилья совершала два, иногда три вылета в тыл противника, собирая разведданные и время от времени совершая обстрелы ничего не подозревающих немецких позиций. Однако нельзя было отрицать, что расстояние до линии фронта становилось всё короче и короче. В некоторых местах противник приблизился на пятьдесят километров к аэродрому. Один или два раза, поздно ночью, на грани сна, Лиля думала, что слышит звук артиллерии.

Лиля проверила строй. Все пять пилотов были на своих позициях, под углом в сорок пять градусов от своего лидера, каждый всего на несколько метров выше по высоте, чем самолёт перед ними. Погода была ясной, и Лилия могла видеть до самого горизонта. Впереди она могла различить несколько столбов дыма.

«Начнём снижение?» У Лилии скрутило живот, когда голос Евы, как всегда сдержанный, прорезался через её гарнитуру. С той ночи, как они поцеловались, Ева не сказала Лили ни одного лишнего слова.

Лилия знала, что не может её винить. В душе с Каэде правильное решение казалось очевидным; теперь она не была уверена. Но в любом случае было наивно предполагать, что Ева не будет расстроена тем, что они с Каэде сделали. Были моменты, когда она обвиняла Еву в несправедливости — в конце концов, они не были парой — и другие моменты, когда она обвиняла Каэде в том, что она её искушала. Но чаще всего она винила себя.

Лиля посмотрела на ландшафт внизу. «Ещё одну минуту». Имея за плечами почти сотню вылетов, она научилась определять ориентиры в радиусе полёта авиабазы. Однако возглавить эскадрилью было для неё впервые.

Накануне вечером Катя вызвала её в свою каюту после ужина. Не обращая внимания на любопытные взгляды других девушек, Лиля последовала за своим командиром в её комнату, закрыв за собой дверь.

Это был первый взгляд Лили на пространство, где Катя проводила большую часть своего времени, когда не была в воздухе. Обстановка была спартанской: небольшая кровать и комод занимали большую часть одной стороны комнаты, в то время как стул и письменный стол занимали другую. Старомодная масляная лампа горела ровно, заливая комнату тёплым жёлтым светом. Рядом с лампой на столе стояло радио, с проволочной антенной, которая тянулась по стене за ним на крышу. Он был включён на низкой громкости — Лиля могла различить только слабый звук статики. На столе было разложено несколько бумаг — некоторые с печатью и официального вида, другие написанные от руки — но в остальном каждый предмет в комнате выглядел идеально на своём месте. Несмотря на свою строгость, Лиля нашла комнату странно уютной. Она поняла, что она напомнила ей о доме.

Катя начала говорить. «Прежде чем я перейду к главному пункту моего дела, у меня есть к вам вопрос». Её глаза сузились, сверля Лилии глаза. «Последние несколько недель, кажется, что-то беспокоит вас. Как ваш командир, я должна об этом знать?»

Лиля сглотнула. «Нет, мэм».

Катя вздохнула, возможно, с раздражением, но её взгляд смягчился. «А как насчёт того, кто заботится о вас и вашем благополучии?»

Это застало Лилю врасплох. «Я, э-э…»

Катя покачала головой с сожалением. «Мне жаль. Это моя вина. Позвольте мне объяснить.

«Когда вы становитесь офицером, вы осознаёте неудобную правду. Власть — это не просто шеврон на форме. Это вопрос восприятия. Это вопрос восприятия уверенности. Превосходства.

«Я была рядовым, как и вы. Когда меня повысили, я пыталась вести себя так, как будто ничего не изменилось. У меня были друзья в армии — мои товарищи-пилоты из той же эскадрильи — и они были рады за меня, когда я получила повышение, хотя это означало, что я буду отдавать им приказы. Для меня это значило очень много. Видите ли, я не хотела ничего менять». Она оглянулась через плечо на стопки документов на своём столе. «Я просто хотела летать. Я не хотела ничего из этого.

«Но вскоре я обнаружила, что мои дружеские отношения превратились в обузу. Каждый раз, когда я принимала решение, которое было выгодно одному пилоту, мне приходилось останавливаться и спрашивать себя, не расстроит ли это кого-то из моих друзей? Новые члены моей эскадрильи возмущались тем, что я общалась со своими старыми товарищами, но не с ними. Короче говоря, моя первая работа в качестве лейтенанта быстро превратилась в политизированный беспорядок, где каждое моё решение расстраивало кого-то на личном уровне.

«Это был один из первых уроков, которые я усвоила. Чтобы отдавать кому-то приказы, нельзя относиться к нему как к равному. Для женщины это вдвойне верно. Вы должны вести себя как их начальник.

«Это было одно из самых трудных решений, которые я когда-либо принимала. Сначала мои друзья не понимали, и они были обижены. Но вскоре мы восстановили наше взаимопонимание, хотя и более формально, чем раньше. Я испытывала к ним столько же привязанности, сколько и прежде, но мне пришлось создать дистанцию. Это сложная черта. Вы должны вести себя так, как будто вам всё равно, даже когда это действительно так.

«И поэтому я снова спрашиваю тебя, Лиля. Всё в порядке?»

«Я…» Лиля всё ещё пыталась ответить. Она знала, что Катя только что раскрыла что-то важное — что-то личное, — но она не была уверена, насколько она может поделиться своей дилеммой. «У нас с Евой были разногласия. Я думаю, что она всё ещё злится на меня».

Лицо Кати было непроницаемым, когда она кивнула. «Я так и думала. Ну, как я уже сказала, фронт — трудное место для дружбы. Я уверена, что когда пройдёт ещё немного времени, вы двое придёте к пониманию».

Слова Кати не слишком успокоили Лилю. Мне не нужно «понимание».

«В любом случае, я не поэтому хотела с вами поговорить. С этого момента я повышаю вас до ефрейтора».

Лиля резко вдохнула. «Мэм?»

«Вы показали быстрый прогресс не только в ваших лётных навыках, но и в ваших знаниях авиационной стратегии. Чтобы выжить, нужно больше, чем просто ловкость в воздухе. Большинство сражений, в которых вы окажетесь, выигрываются или проигрываются ещё до того, как будут выпущены первые пули. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой.

«Надеюсь, вы понимаете, что означает это повышение. Если меня убьют или иным образом выведут из строя, вы примете командование подразделением как самый высокопоставленный член эскадрильи».

Это была глубоко тревожная мысль. Почему не Наталья? — хотела спросить она. «Да, мэм».

«Поэтому я хочу, чтобы завтра вы возглавили эскадрилью. Вы будете отдавать приказы с моей стороны. Я не собираюсь покидать свой пост. Но если что-то случится, мне нужно, чтобы вы были готовы. Уволен, ефрейтор Литвяк».

Слова Кати эхом отдавались в её голове, и она обшарила горизонт, выискивая любую крупицу информации, которая могла бы повлиять на миссию. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой. Она заметила новый столб дыма, расцветающий почти прямо впереди, далеко за немецкими линиями. Она быстро сообразила. Не было никаких признаков огня ПВО вблизи взрыва, что означало, что он был вызван либо аварией, либо миной, либо удачным ударом советской артиллерии. В любом случае, где был один бензовоз или полевой склад, их, вероятно, было больше. Цель находилась далеко от их предполагаемого маршрута, но что с того? Заданием было уничтожить вражескую технику любыми возможными способами. «Изменить курс. Новый курс, два шесть ноль». Она попыталась подражать Катиному хладнокровному, авторитетному стилю.

Она скорректировала траекторию и вздохнула с облегчением, когда Катя и остальная часть эскадрильи последовали за ней без возражений. Она повела их вниз к струе дыма. Она прищурилась, пытаясь разглядеть, что горит. «Эсфирь, видишь, что горит?»

«Пока нет».

«Поняла». Лиля продолжала вести их ниже. Она беспокойно барабанила пальцами по ручке управления. В этот момент эскадрилья была крайне уязвима. Если их обнаружат...

«Бандиты! Высоко, 3 часа! Истребители!» — крикнула Катя по радио.

Лиля с ужасом посмотрела направо. На них пикировала группа «Мессершмиттов-109». По крайней мере, шесть, может, больше — она не успела сосчитать. «Сломайтесь!» — закричала Лиля, но советская группа уже рассыпалась. Мгновение спустя немцы уже настигли их.

Фосфорные трассирующие снаряды пронеслись мимо Лили, словно град; 109-й был позади неё и быстро приближался. Она перевернула свой самолёт и резко потянула ручку назад, пытаясь завершить полупетлю, которая отправила бы её обратно в противоположном направлении. Она застонала, когда перегрузки ударили по ней. Она никогда не пыталась сделать такую ??узкую петлю; 109-й никак не мог следовать за ней на ещё большей скорости. Её зрение начало сереть, но она не отступала; лес внизу становился пугающе близким. Давай... дыши! Она вышла из пике всего в нескольких сотнях футов над линией деревьев. Задыхаясь, она лихорадочно огляделась в поисках противника. Она знала, что несколько человек кричали по радио, но не могла понять ни слова из того, что они говорили.

Затем она увидела его — вместо того, чтобы следовать за Лилей через её split-S, 109-й сделал петлю вверх, а не вниз, и теперь спикировал прямо на неё. Он открыл огонь.

Времени на раздумья не было. Лиля накренилась на 90 градусов и повернула вправо, потянув так сильно, как могла, игнорируя металлический визг протеста от своего планера. Снаряды проносились мимо неё, но манёвр минимизировал профиль её самолёта сверху, и ни один из снарядов не нашёл своей цели. С грохотом 109-й пролетел мимо неё. Она протиснулась через свой поворот, стиснув зубы, пытаясь оказаться позади него, когда он выйдет из пике.

Но в этом не было необходимости. Возможно, пилот отреагировал слишком медленно, или, возможно, пикирование было слишком крутым. Когда Лиля развернула свой самолёт, она увидела, как 109-й врезается в лес перед ней. Обломки тут же вспыхнули пламенем.

Лиля отвела взгляд. По радио всё ещё раздавались панические крики — её эскадрилья нуждалась в ней. Она быстро развернулась и направилась обратно в бой.

Воздушный бой превратился в настоящий клубок — истребители роились над верхушками деревьев, как шершни. На земле яростно полыхали два пожара, но Лиля не знала, на чьей они стороне.

К этому времени двойное преимущество немцев в высоте и внезапности было исчерпано. С их небольшим преимуществом в манёвренности Лиля знала, что Яковлевы должны иметь преимущество в таком тесном бою. Тем не менее, когда так много самолётов пролетали мимо друг друга, могло произойти всё, что угодно.

Лиля зафиксировала одного немецкого лётчика. Он вёл свой самолёт по вертикальной петле, которую преследовавший его Як-1 с трудом пытался повторить. Русский самолёт неловко оторвался, на грани сваливания. Через несколько секунд 109-й должен был закончить свою петлю и сделать точный выстрел, но Лиля быстро приближалась. Она сделала глубокий вдох и навела 109-й на прицел. Сейчас! Она выпустила односекундную очередь из пушки и пулемёта.

С небольшой скоростью 109-й был беспомощной целью. Лиля видела попадания по всему фюзеляжу, и от самолёта отлетали обломки. Он тут же перестал поворачиваться и прервался по прямой. На секунду Лиля подумала, что пилот, возможно, пытается скрыться. Но вместо того, чтобы продолжать ровный полёт, 109-й накренился влево, затем перевернулся и начал бесконтрольно вращаться. Мгновение спустя самолёт врезался в землю, принеся Лиле вторую победу за столько же минут.

Немцы были сыты по горло. Оставшиеся четыре самолёта ушли от боя и устремились на запад на уровне верхушек деревьев. Лиля отдала команду не продолжать преследование на вражеской территории. Они и так достаточно попытали удачу.

После окончания боя Лиля быстро пересчитала яков вокруг себя. Один, два, три, четыре… ??пять! Она сдавленно всхлипнула от облегчения. Один из яков, похоже, вытекал охлаждающей жидкостью, и Эсфирь с небрежным удивлением заметила, что её рука кровоточит, но они все выжили. Катя забила, как и Эсфирь. Теперь радио было заполнено обычными легкомысленными шутками после боя, но Лиля чувствовала себя неспособной присоединиться. Одно дело рисковать собственной жизнью, поняла она, и совсем другое — рисковать жизнями своих друзей.

Рефлексивное настроение Лили сохранялось до тех пор, пока они не приземлились, и Катя не подошла к ней. «Ко мне в каюту», — сказал лейтенант, как всегда непроницаемый. Лиля последовала за ней, чувствуя тупую боль в животе.

Когда дверь за ними закрылась, поведение Кати смягчилось. Из ящика стола она достала стеклянную бутылку с ликёром. Она сделала большой глоток, затем протянула бутылку Лиле. «Вот. Похоже, тебе нужно выпить. Извините, у меня нет стаканов». Лиля сделала пару глотков огненной жидкости — которая оказалась не водкой, как она ожидала, — и почувствовала, как тепло разливается по её телу. «Это шотландский виски», — сказала Катя, предвосхищая вопрос Лили. «Взяла у старого друга».

«Я знаю, что сегодня всё пошло не так, как планировалось, но, честно говоря, я думала, что вы хорошо справились в свой первый день командования. Жаль, что они застали нас врасплох, и, возможно, мы могли бы быть более бдительными, но я согласна с вашим решением расследовать пожар. Что касается самого боя, ну...» Катя сделала паузу. «Поздравляю с первым — и вторым — убийствами. Если вы продолжите следовать своим инстинктам, я уверена, что вас ждёт ещё много убийств».

«Спасибо, лейтенант». Лиля попыталась улыбнуться. Но вместо этого, по непонятной причине, она расплакалась.

Лилия почувствовала себя ужасно смущённой, пытаясь взять себя в руки. Катя, однако, казалась равнодушной и терпеливо ждала, пока Лиля придёт в себя. Через мгновение волна эмоций прошла, и Лиля сделала пару глубоких вдохов. «Мне жаль. Я просто... не то чтобы я боюсь за себя. То есть, я боюсь, но больше того, я просто боюсь, что кто-то из моих друзей умрёт. И что это будет моя вина».

Лиля увидела глубокую печаль в глазах Кати. «Вот суровая правда командования, Лиля. Моя работа — и твоя, когда-нибудь — не в том, чтобы вернуть твою эскадрилью домой. Мы можем так говорить, но это неправда. Твоя работа — помогать обороне Советского Союза любыми доступными тебе средствами, с предоставленными тебе полномочиями».

Лиля вышла из кабинета Кати, чувствуя себя ошеломлённой, но странно успокоенной. Возможно, это просто из-за алкоголя и слов похвалы, но узел беспокойства в её животе ослаб. Она предположила, что это вопрос перспективы. На войне нет способа обеспечить безопасность её эскадрильи. Но она всегда могла стремиться действовать в интересах Народной Республики.

Когда она вернулась в столовую, то увидела, что остальные девушки уже разлеглись там и пили чай. Так обычно и было: головокружительный кайф сразу после драки, а затем крах, когда адреналин спадает. Двигаться было тяжело; мысль о том, чтобы снова надеть костюм для новой вылазки, была мучительной. Тем не менее, другие девушки приветствовали Лилю тёплыми улыбками и бормотали похвалы. Словно просыпаясь ото сна, Ева медленно поставила чашку и встала. «У тебя есть минутка, Лиля? Я бы хотела поговорить с тобой». Лиля кивнула и последовала за Евой к её койке.

На лице Евы было решительное выражение, и Лиля знала, что она собирается с духом, чтобы сказать что-то трудное. Через мгновение она обрела голос. «Я думаю, ты сегодня хорошо выступила», — начала Ева.

«Спасибо».

«Знаешь... ты спасла мне жизнь там. Я заглохла, когда немец пролетел прямо надо мной. Ты сбила его, прежде чем он успел спикировать на меня».

«Я не поняла, что это ты. Но я помню».

«Спасибо», — сказала Ева. Лиля подождала.

Через мгновение Ева снова заговорила. «Я хотела извиниться. На прошлой неделе я была несправедлива к тебе. В ту ночь, когда я вернулась, я думала, что это значит что-то большее, чем есть на самом деле. А потом, увидев тебя с Каэдэ... полагаю, это заставило меня ревновать. Но мы никогда не давали никаких обещаний. Я не имела права злиться на тебя».

«Да, ты это делала», — ответила Лиля сдавленным голосом. «Я не думала о твоих чувствах.

«Ты мне очень нравишься, Ева, и у меня есть чувства к тебе. Но я не могу притворяться, что меня не влечёт к Каэдэ. Той ночью... я думаю, я пыталась убедить себя, что я была к ней добра, не более того. Но это неправда, и нечестно по отношению к кому-либо из нас притворяться, что это так. Я просто сейчас действительно в замешательстве». Лиля издала что-то среднее между смехом и рыданием. «Все эти чувства так новы для меня. По крайней мере, для тебя, ты знал, что тебе нравятся девушки, ещё до того, как ты сюда попал. Мне нужно смириться с этим, а также попытаться не погибнуть от рук нацистов каждый день». Ева улыбнулась, и прежде чем она успела остановиться, Лиля обняла её.

Ева ответила на её объятие облегчённым смехом. «Я просто рада, что мы всё ещё можем быть друзьями», — сказала она.

«Я тоже!» — воскликнула Лиля. «И правда, мне жаль, что я сделала. Я найду способ загладить свою вину перед тобой. Помимо спасения твоей жизни, я имею в виду».

«Это было довольно хорошее начало. Но я уверена, что придумаю что-нибудь ещё».

