Белая Лилия, Чёрная Роза

Автор: Black_Ailerons

*009*2024-04-29 00:40

//// 2 сентября 1941 г.

Лиля проснулась хорошо отдохнувшей и полной энергии. Она поспешно переоделась, проглотила несколько блинов, приготовленных Эсфирью, и выбежала на улицу вместе с другими девочками. У неё перехватило дыхание, когда она увидела, как на взлётно-посадочную полосу вылетели шесть самолётов, сверкающих в утреннем свете.

Самолёты возвышались над ней. Они были намного больше и мощнее всего, на чём она летала раньше, с крепкими треугольными крыльями и шестью выхлопными отверстиями, щетинившимися с каждой стороны двигателя V12. Три пропеллера тянулись из носа, каждый почти такой же длины, как Лиля. На фоне бело-серого зимнего камуфляжа красная звезда ярко выделялась на крыльях и по бокам фюзеляжа.

«Доброе утро, товарищи», — крикнула Катя, направляясь к ним, выглядя так же безупречно, как и всегда в своей военной форме. «Модель самолёта, которую вы видите перед собой, — Яковлев-1, который я считаю надёжным и прочным истребителем. В умелых руках он должен помочь вам на равных в любом бою».

«Я знаю, что у вас у всех есть по крайней мере некоторый опыт пилотирования, но я предупреждаю вас, что кукурузники и бипланы не подготовят вас к управлению истребителем. Эти самолёты в два раза быстрее — и в два раза тяжелее — тех, к которым вы привыкли».

Новобранцы провели остаток утра, изучая технические аспекты своих самолётов. Каждого из них обучал их соответствующий руководитель наземного персонала — в случае Лилии, весёлый мужчина средних лет с большой лысиной и соответствующим большим животом по имени Андрей.

«У двигателя больше рабочего объёма, чем у того, к которому вы привыкли», — сказал он ей, с любовью глядя на капот Яковлева. «Он будет дольше прогреваться, особенно зимой. Вам придётся дать ему поработать на холостом ходу несколько минут, чтобы масло потекло. Но не забывайте! Двигатель может быть с жидкостным охлаждением, но вы перегреетесь, если останетесь на аэродроме слишком долго».

Наконец, после обеда фокус их обучения переместился с поддержания работы самолёта на обучение управлению им. В этой части Катя обратилась напрямую к девочкам. «Вес этих Яковлевых означает, что они будут поворачивать гораздо медленнее, чем гражданские самолёты, и будут сваливаться на более высоких скоростях», — строго сказала она. «Если мы сможем избежать крушения любого из этих самолётов из-за предотвратимой ошибки, я буду считать это благословением. Есть несколько цифр, которые вам придётся выучить наизусть, самые важные из которых — скорость сваливания и непревышаемая скорость».

Это продолжалось и продолжалось — к тому времени, как Лиля легла спать той ночью, её голова гудела от статистики и инструкций. Следующий день был ещё более похожим; изучение не только характеристик Як-1, но и его различных немецких противников. Мессершмитт 109, как она узнала, был быстрее на любой значительной высоте, но не мог догнать Як на уровне земли. «И всё же, не летай над верхушками деревьев», — упрекнула Катя. «Преимущество в скорости на палубе не принесёт тебе никакой пользы, когда немцы пикируют на тебя. Скорость — твоя жизнь; высота — твоя страховка».

////

«Что ты думаешь об обучении на данный момент?» — спросила Лиля у Натальи, пока они вдвоём поглощали обед.

«Не так уж и плохо», — небрежно ответила Наталья. «Честно говоря, всё это кажется довольно простым. Я полагаю, важно узнать о скоростях набора высоты самолёта или о чём-то подобном, но ведь это не то, в чём заключается полёт, не так ли? Вы должны это почувствовать! Я не могу дождаться, чтобы подняться в воздух».

Эсфирь согласно кивнула. «У «Яков» может быть больше лошадиных сил, но самолёт всё равно остаётся самолётом. Нет ничего, с чем мы не могли бы справиться».

Ева, однако, выглядела замороженной. Она выглядела бледнее, чем когда-либо, и она не прикоснулась к своей еде. «Всё очень хорошо для вас четверых», — сказала она дрожащим голосом. «Вы все умеете летать! Я даже не сидела в самолёте ещё несколько недель назад! Это будет чудо, если я вообще оторвусь от земли!»

«Ева, с тобой всё будет в порядке!» — искренне сказала Наталья. «Честно говоря, летать не так уж и сложно, как думают многие! Это не сложнее, чем водить…» Лиля прервала её, едва заметно покачав головой, — не может быть, чтобы такая девушка, как Ева, умела водить. «Ну, в любом случае, это действительно просто!» — продолжала Наталья. «Как только ты немного расслабишься, тебе понравится, я знаю, что понравится. И, кроме того, у нас настоящий ветеран боевых действий в качестве инструктора! Ты быстро всё освоишь».

«Я не так давно тебя знаю, — добавила Лиля, — но я знаю, что у тебя есть дух. И я не знаю, как ты сюда попала, но тот факт, что ты добралась до линии фронта, показывает, что у тебя есть мужество. Меня беспокоят немцы».

Ева фыркнула, но всё равно улыбнулась.

Той ночью Каэде и Эсфирь быстро удалились, но Ева, Наталья и Лиля были слишком взволнованы, чтобы спать. Завтра им предстояло летать в качестве военнослужащих ВВС, и этой мысли было достаточно, чтобы не давать им ложиться спать. Они сидели на полу вокруг масляной лампы, давая советы Еве и делясь историями о своих гражданских пилотских приключениях. Вскоре Наталья рассказала историю о полёте, который она совершила с Антоном, своим бывшим парнем.

«Мы были примерно в пятнадцати километрах от посадочной полосы, когда двигатель просто заглох — у нас закончилось топливо! Я была вторым пилотом — Антон летел обратно на пустом транспорте, который пополнял запасы на пункте пожарных, понимаете, а меня там вообще не должно было быть. Позже, глядя на самолёт, мы узнали, что лопнул топливопровод, и весь бензин вытек! Он каким-то образом умудрился посадить нас в поле, не сломав ничего важного. Это сложнее, чем вы думаете, знаете ли… если вы облажаетесь с входом, у вас не будет достаточно энергии, чтобы сделать круг для ещё одного захода.

«В любом случае, после того как мы приземлились, мы вышли и немного осмотрелись, но солнце уже начало садиться, и мы не хотели потеряться после наступления темноты. Мы решили провести ночь в грузовом отсеке самолёта». Наталья на мгновение опустила глаза и хихикнула. «Ну, вы достаточно слышали от меня об Антоне, чтобы догадаться, что мы делали той ночью. После такой посадки мы обе были слишком бодры, чтобы пытаться уснуть…»

Ева смущённо отвернулась. Лиля встретилась взглядом с Натальей и улыбнулась ей в ответ, но у неё было странное ощущение в животе. Это была не совсем зависть, но мысль о том, что её подруга наслаждается такими дикими удовольствиями, заставила её почувствовать себя странно опустошённой. «Каково это?» — импульсивно спросила она. Ева удивлённо подняла глаза.

Наталья на мгновение замолчала, и Лиля могла сказать, что при всей своей экстравертной уверенности она не была уверена, как ответить. «Это зависит от обстоятельств», — наконец сказала она. «Иногда это плохо — как будто ты даже не чувствуешь, что ты там. И то, что делает это хорошим или плохим, — это не только то, насколько они искусны. Это сложнее. Ах, я чувствую, что не очень хорошо это объясняю!

«Что делает это хорошим, так это связь. По крайней мере, для меня. Ещё до того, как они к тебе прикоснутся, ты чувствуешь влечение, ты хочешь этого. И когда они к тебе прикасаются, каждый дюйм твоего тела становится более чувствительным. И затем это наращивается само по себе, потому что ты возбуждаешься больше, и они могут это чувствовать, что делает их ещё более возбуждёнными. И тогда мир становится очень маленьким. Ты ни о чём не беспокоишься и ни о чём не фантазируешь, есть только ты и они».

«И потом, когда — ну, вы знаете — когда вы приближаетесь, вы чувствуете этот покалывающий жар, который проходит через всё ваше тело. И это такой прилив эмоций. Единственное, что приближается, — это полёт на самолёте. Вот что это такое — как полёт».

Лиля чувствовала, как колотится её сердце. Она никогда не думала слишком много о сексе, но то, как Наталья говорила об этом, что-то пробудило в ней. Ева тоже пристально смотрела на Наталью. Наталья выглядела смущённой.

«Ну, я пойду спать. Завтра важный день».

Некоторое время спустя Лиля лежала в постели, согретая под одеялом, нежно проводя ногтями по внутренней стороне бёдер. Наконец, её начала одолевать сонливость. «Наталья?» — тихо спросила она. Она услышала шорох слева.

«Ммм?»

«Антон… ты его любила?»

Последовала долгая пауза. «Да. Наверное, любила».

//// 4 сентября 1941 г.

Рассвет наступил ясный и яркий на следующее утро. Адреналин хлынул через Лилю, и она вскочила с кровати. Пора лететь! После нетерпеливого завтрака она вышла следом за Катей с другими девочками. Наталья казалась такой же взволнованной, как и Лиля, и её лицо светилось радостью. Эсфирь была такой же непроницаемой, как и всегда, в то время как лицо Каэдэ было решительно нахмурено. Ева, тем временем, выглядела испуганной. Её взгляд был устремлён на взлётно-посадочную полосу, где её ждал её Як-1. Не говоря ни слова, она последовала за Катей к самолёту. «С тобой всё будет хорошо, Ева!» — крикнула Наталья.

Лиля отбросила мысли о друзьях, когда Андрей помог ей сесть в кабину её собственного самолёта. «Я закончил все проверки безопасности, и она готова к полёту. Убедитесь, что вы снизите обогащение топлива один раз — ах! Что я говорю! Ты всё это знаешь. Не слушай меня». Лиля улыбнулась доброму человеку, устраиваясь в кабине. Стеклянная оболочка стала на удивление тёплой на солнце, и она обнаружила, что слегка вспотела под пальто. Она почувствовала внезапный спазм в мочевом пузыре, вызванный беспокойством. Жаль, что я не воспользовалась туалетом перед тем, как мы вышли.

Она выкинула из головы дискомфорт и сосредоточилась на различных переключателях, циферблатах и датчиках, разложенных перед ней. Она переместила ручку управления между ног и увидела, как элероны плавно отреагировали на каждом крыле. Она подключила радио к гарнитуре и через мгновение услышала, как голос Кати затрещал. «Двигатели включены, дамы. Давайте поднимемся в воздух». Лиля щёлкнула парой переключателей, затем включила стартёр. Массивные лопасти пропеллера пронеслись по лобовому стеклу, быстро набирая скорость. Когда вращающиеся лопасти превратились в размытое пятно, она нажала на зажигание.

Двигатель взревел, сотрясая кабину. Лиля уловила опьяняющий запах дыма и бензина, когда двигатель прогрелся, словно огромный зверь разминает ноги после сна.

Первой взлетела Наталья, затем Эсфирь, затем Каэдэ; все трое без происшествий. Затем взлётно-посадочная полоса освободилась, и настала её очередь.

«Кварталы отсюда!» — крикнула она, и её наземная команда поспешила вытащить деревянные упоры, удерживавшие её колеса на месте. «Чисто!» — пришёл ответ. Её самолёт начал медленно катиться вперёд. Она использовала руль направления, чтобы развернуть хвост, пока он не оказался направленным прямо на аэродром. Небо манило. Лиля сделала глубокий вдох, затем толкнула дроссель вперёд до упора.

Рёв двигателя перешёл в вой. Вибрации уменьшились, как лошадь, находящая свой темп, и самолёт начал движение. Всё быстрее и быстрее Лиля мчалась по взлётно-посадочной полосе, её сердце колотилось в груди. Теперь пути назад не было! Она слегка наклонилась вперёд, и хвост оторвался от земли — теперь самолёт летел только на двух передних колёсах. Затем она направила нос вверх, и самолёт подпрыгнул в воздух.

В одно мгновение её тревоги исчезли, как это всегда случалось, когда она летала. Она пронеслась над верхушками деревьев, достаточно близко, чтобы шелестеть ветвями за собой, набирая скорость, затем подняла шасси и поднялась в небо. Несмотря на свои размеры, её самолёт летел так же хорошо, как и любой другой, на котором она когда-либо летала. Она метался туда-сюда, толкая самолёт всё сильнее и сильнее. Яковлев каждый раз отвечал решительно; треугольные крылья сгибались под напряжением.

«Лиля, цель этого полёта — познакомиться с управлением самолётом, а не разорвать его на куски». Катя сухо говорила по радио. «Я не думаю, что у нас на базе есть запасные крылья, и если вы отломите одно, будет ужасно хлопотно заказывать замену».

Лиля улыбнулась. «Ладно, извини — я имею в виду, понял!»

Следующие полчаса пролетели как в тумане. Поскольку Катя в основном была сосредоточена на обучении Евы, четырём другим девушкам пришлось отрабатывать некоторые базовые бочки и петли, ни одна из которых не представляла особой сложности для Лили. Атмосфера была просто весёлой. Девушки смеялись, шутили и пели вместе, пока они чувствовали свои самолёты. Даже Каэде и Эсфирь, с которыми до этого момента Лиля едва ли даже разговаривала, казались счастливыми и расслабленными в небе. Она услышала, как Эсфирь поёт чистым контральто:

Часовые перекликнулись в ночи:

Подползает враг, сквозь ветер и туман.

Украинцы, белорусы, москвичи,

Вылетаем мы на Тихий океан,

Мы летим на Тихий океан!

Они также попытались летать строем, выстроившись по диагонали в одну линию, как гуси. Это было гораздо сложнее, чем казалось — Лиля никогда раньше не летала в тандеме с другими самолётами, и ей было трудно сравняться со скоростью своих товарищей. Хуже того, её потребность в мочеиспускании неуклонно росла. Сложность управления самолётом заключалась в том, что ей требовались и ноги, и руки, чтобы удерживать управление, поэтому она не могла удержаться. Она даже не могла сжать ноги вместе, так как ручка управления проходила между ними. «Лиля! Что происходит?» потребовала Эсфирь, когда Лиля проплыла мимо неё, снова нарушив строй.

«Извините», — пробормотала Лиля сквозь стиснутые зубы. «Мне нужно…» …пописить, чуть было не сказала она, но вспомнила, что Катя всё ещё в зоне действия радиосвязи. «…сделать лучше». Она неуклюже закончила.

К счастью, её указатель топлива теперь опустился до четверти бака, и четыре девушки повернули обратно к взлётно-посадочной полосе (Ева и Катя уже приземлились). Теперь Лиля делала долгие прерывистые вдохи, пытаясь удержать под контролем свой болезненный мочевой пузырь. Она могла вести самолёт одной рукой в течение нескольких секунд за раз — что позволяло ей засунуть свободную руку себе в пах — но ей требовалась сила обеих рук, чтобы внести существенные коррективы в траекторию полёта. Каждый раз, когда она отдёргивала руку, её желание пописить усиливалось. Это была пытка; она понимала, что на земле ей не грозила бы опасность обмочиться, но с раздвинутыми ногами и невозможностью как следует держаться её отчаяние было почти невыносимым.

Она направляла все свои силы в уретральные мышцы, но они быстро уставали. Она знала, что у неё почти не осталось времени. Когда аэродром снова показался в поле зрения, Лиля вырвалась вперёд своих сверстников. «Я приземлюсь первой», — объявила она, молясь, чтобы никто не возразил ей. Она вздохнула с облегчением, когда остальные трое замолчали. Она опустила нос, убрала газ и выровняла свой заход. «Давай, давай», — пробормотала она себе под нос. Теперь она извивалась на своём сиденье, отчаянно пытаясь свести ноги, но всё ещё не могла. Она заставила себя оставаться неподвижной, сжимая ноющие мышцы так сильно, что слёзы брызнули из её глаз. «Сосредоточиться, сосредоточиться…» Её посадочные закрылки теперь были опущены, и её высота неуклонно падала. Через несколько секунд она будет на земле, и она сможет сжимать свою промежность так сильно, как ей захочется. «Почти приехали…»

«Лиля!» — пронзительно крикнула Наталья. «У тебя всё ещё поднято шасси!» У Лили от страха сжалось в животе. Она дёрнула ручку назад, прервав посадку всего в нескольких метрах от земли. Она резко открыла дроссель и молилась, чтобы самолёт не заглох. Двигатель заглох, и на ужасную секунду Лиля подумала, что она разобьётся, но затем V12 взревел и ожил. Самолёт прорвался обратно в воздух, оставляя за собой клубы чёрного дыма.

Именно в этот момент плотина Лили начала рушиться. Ускорение самолёта вверх вдавило Лилю в сиденье и увеличило вес её переполненного мочевого пузыря. Казалось, что свинцовая масса давит на внутреннюю часть её мочеиспускательного отверстия, и её измученные мышцы просто не могли выдержать напряжения. «Нет!» она беспомощно воскликнула, когда первые несколько капель вытекли, промочив её промежность. Она стиснула челюсти и напрягла мышцы таза так сильно, как только могла, но это было бесполезное усилие — струйка мочи, вытекающая из её мочевого пузыря, превратилась в поток.

Её трусики теперь были полностью мокрыми, и она была в нескольких секундах от того, чтобы намочить заднюю часть своих брюк и сиденье ниже. Она уже чувствовала, как первые горячие ручейки стекают по её ягодицам. Её мочеиспускательное отверстие горело и саднило от затянувшейся битвы, и она почти обрекла себя на полное намокание, но мысль о том, чтобы осквернить свой самолёт в своём первом полёте, была слишком невыносимой. Она засунула левую руку в трусики, прижав кончик среднего пальца так сильно, как только могла, к своей уретре. Самолёт тревожно вильнул, но она обнаружила, что у неё достаточно сил, чтобы управлять самолётом одной рукой.

Лиля крепко сжала ручку управления, чтобы её рука не дрожала от шока. Как я могла это допустить? Она почти провалила посадку и обмочилась в процессе, и всё потому, что она не воспользовалась туалетом этим утром. Гнев вспыхнул внутри неё, пересиливая отчаяние. Она не собиралась сдаваться. Она не собиралась описиться в кабине и опозорить всю эскадрилью. Она могла бы держать свой мочевой пузырь, как взрослая женщина, и наслаждаться блаженством облегчения, когда окажется в безопасности туалета. Но сначала ей нужно было посадить свой самолёт на землю.

«Я возвращаюсь обратно». Её голос был ровным и уверенным. Её отчаяние всё ещё было там — усиливающаяся пульсация в нижней части живота — но ей было всё равно. Она даже больше не пыталась сжимать мышцы; она просто закрыла отверстие для мочи пальцем. Боль, исходящая от чувствительной ткани, была проигнорирована. Она плавно развернулась, снова выровняв взлётно-посадочную полосу перед собой. Она выровняла самолёт, выпустила шасси и убрала газ. Для этого ей пришлось вытащить руку из трусиков, но ей казалось, что её мышцы достаточно восстановились, чтобы продержаться минуту или две.

Пару секунд спустя загорелся зелёный индикатор «шасси выпущено», и она плавно приземлилась на полосу — идеальная посадка. Это больше похоже на правду! Она затормозила так сильно, как только осмелилась, заглушила двигатель, затем открыла кабину и выпрыгнула почти до того, как пропеллер перестал вращаться. Андрей поспешил к ней, выглядя обеспокоенным. «Я видел, что у тебя шасси не выпустилось на первом заходе — что-то не так с…»

«Просто ошибка, Андрей!» — крикнула Лиля через плечо, когда она бежала к баракам, всё ещё охваченная волнением. «Она прекрасно летала. Спасибо!»

Через несколько секунд она уже была внутри бараков. Она застонала от облегчения, когда дверь за ней закрылась — она вернулась сухой! Более или менее! Её нервозность утихала, и на её место пришло озорное волнение. Она снова чувствовала себя непослушной фермерской девчонкой, которая доставала пирожные из духовки и убегала, не попадаясь. По её позвоночнику пробежали мурашки. Она была готова признаться себе в этом — было что-то несомненно волнующее в том, чтобы ждать, чтобы пописить, до последнего момента.

Она могла видеть две туалетные кабинки в дальнем конце комнаты, их двери были заманчиво приоткрыты. Вида туалетов было достаточно, чтобы вызвать спазм в её мочевом пузыре, который теперь казался опухшим и твёрдым как камень. Она снова была близка к своему пределу — точке, когда извивание и подпрыгивание больше не помогали ей справлять нужду. Вместо этого она попыталась расслабить свой центр и дать мочевому пузырю место для расширения. Она чувствовала жгучее желание выпустить мочу, но не боролась с ним. Это было почти медитативно, в каком-то дегенеративном смысле.

Теперь, когда она знала, что она в безопасности, Лиля почувствовала извращённое желание немного продвинуть своё отчаяние. Вместо того чтобы броситься прямо в туалет, она заставила себя с женственным спокойствием дойти до своей собственной тумбочки у кровати. Неприлично носить обувь в помещении — разве она не должна была сначала снять её?

Семенящими шагами она направилась к передней части своего шкафа. Она наклонилась, чтобы расшнуровать ботинки, но остановилась на полпути, вздохнув от боли, когда её мочевой пузырь снова спазмировал. Её тазовые мышцы зловеще дрожали. Это бесполезно… Она попыталась сесть на кровать и наклониться, но снова была остановлена предупреждающим криком из её мочевого пузыря. Он был переполнен до такой степени, что больше не мог менять форму; любое давление, которое оказывалось на него, передавалось прямо в её ноющее мочеиспускательное отверстие. Голова Лили кружилась. Это было безумно — быть так близко к освобождению, но сдерживаться невозможностью снять обувь.

Но она не была готова сдаться. Она села на пол и поджала одну ногу к бёдрам, сидя прямо. Это имело недостаток в том, что ноги были разведены, но, по крайней мере, это не сжимало мочевой пузырь так сильно. Зажав одну руку на мокрой промежности, она умудрилась расшнуровать один из своих ботинок одной рукой и стянуть его. Поменяв руки, она повторила подвиг с другим ботинком. С последним усилием она поднялась на ноги. Теперь её мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом её сердца, измученный до предела. Лиля не могла стоять прямо; она сгорбилась к ближайшей кабинке, одной рукой приклеив её между ног, а другой осторожно поддерживая свой растянутый мочевой пузырь. Она тихонько хныкала, делая шаг за шагом. «Ха… ха!»

И вот она сделала это. Она плечом распахнула дверь и практически бросилась на унитаз, одновременно стягивая штаны и мокрые трусики. Зная, что она совершенно одна, она не смогла сдержать более громкий, чем нужно, стон удовлетворения, когда её моча вырвалась из неё. Это был момент чистого блаженства; каждая секунда её длительного пребывания, казалось, того стоила.

Затем она заметила, что дверь в ванную всё ещё открыта, и её охватила тревога, резко прервав её поток. Нахлынули воспоминания о том, как она впервые воспользовалась этим туалетом. Тогда она тоже оставила дверь открытой, но в тот раз она была не одна… Щёки Лили вспыхнули от воспоминаний. Она потянулась, чтобы закрыть дверь, но что-то остановило её руку. Ей ведь не нужно было закрывать дверь, не так ли? Никто не смотрел. И разве не было, ну, более захватывающим писить вот так, с её распахнутой писькой на виду у двери? Она прерывисто выдохнула и достаточно расслабилась, чтобы возобновить стрим. Она представила, как Катя врывается в дверь, строгие линии её униформы сочетаются с выражением полного презрения на лице. «Ты грязная девчонка», — презрительно усмехнулся её командир.

Лиля почувствовала, как её рука неумолимо тянется к клитору, когда Катя из её фантазий приближается к ней. «Ты хотела, чтобы я узнала, какая ты жалкая шлюха, не так ли?» Рука Лили двигалась в неистовых кругах, когда она представляла, как Наталья появляется рядом с Катей, её прекрасное лицо озаряется смехом. «Видишь, Катя? Я же говорил тебе, что был прав насчёт той фермерской шлюхи. Что нам с ней делать?» Оргазм Лили пронёсся по её телу, как летняя буря. Когда она пришла в себя, она дрожала на унитазе; её трусики были на лодыжках, тепло её послевкусия быстро угасало. Она чувствовала тошноту от вины. Что со мной не так? Она заставила себя двигаться, пытаясь оставить позади мрак своего отвращения. Снаружи она услышала, как приземлился ещё один самолёт — через пару минут вся эскадрилья будет на земле, и её отсутствие будет замечено. Она поспешила к своему комоду, сменила промокшие штаны и трусики и вышла на улицу.

////

Все шесть Як-1 успешно приземлились, и наземные службы тащили самолёты обратно в свои ангары. Эсфирь, Наталья и Каэдэ казались расслабленными и счастливыми, но Ева выглядела восторженной. Высокородная девушка сияла, глядя на Лилю, когда она шла к своим товарищам. Должно быть, её тренировка прошла хорошо! Лиля увидела, как Катя шагает к ним, и пять девушек вытянулись по стойке смирно.

«Отличная работа, дамы. Молодцы! Хотя над групповыми полётами вам нужно поработать, а также над знакомством с самолётом, — она искоса взглянула на Лилю, которая покраснела, — я была впечатлена вашим общим пилотажем и сотрудничеством. И вам всем будет приятно узнать, что Ева отлично летала со мной. Когда мы будем готовы совершить наш первый вылет вместе, Ева будет в воздухе с нами!» Суровый командир одарил Еву редкой улыбкой. Её товарищи устроили ей импровизированный взрыв аплодисментов, и Ева выглядела так, будто вот-вот растает на месте.

«В обычных условиях обучения у вас у всех было бы шесть недель, чтобы изучить тонкости воздушного боя. Однако текущая ситуация на поле боя не позволяет этого сделать. У нас есть две недели — максимум». Девочки заёрзали.

«Сейчас мы сделаем перерыв на обед, а затем снова поднимемся в воздух до наступления ночи. Зима не за горами, и мы должны максимально использовать дневной свет, пока он у нас есть. Свободны!»

Лиля уже поворачивалась к казармам, когда услышала, как её командир снова заговорил более низким голосом. «Литвяк, подожди минутку». Лиля почувствовала, как в животе у неё застрял страх; она могла догадаться, о чём пойдёт этот разговор. Она сглотнула и снова повернулась к своему командиру, пока остальные девушки уходили.

«Сегодня ты хорошо летала», — начала Катя. «Ты с поразительной скоростью обрела уверенность в своём новом самолёте. Кроме того, за короткое время, проведённое здесь, в Бухте, ты проявила усердие в своих тренировках. По этим причинам я была удивлена, когда увидела, что твоя концентрация начала снижаться к концу наших учений. И ещё больше удивилась, когда ты не выпустила шасси при первом заходе на посадку». Щёки Лили вспыхнули румянцем.

«Отсутствие дисциплины, продемонстрированное тобой сегодня, могло легко привести к твоей травме или гибели. А в бою всё могло закончиться гораздо хуже; это могло поставить под угрозу жизни твоих товарищей по оружию. Истребители не терпят дураков, Лиля». Лиля стыдливо отвернулась, желая зарыться в землю, как полёвка.

«Я не могу подвергать риску ни одного члена этой эскадрильи из-за тебя, Лиля. Так что ответь мне честно — что случилось сегодня?»

Лиля почувствовала, как слёзы смущения подступили к её глазам, но она заставила себя встретиться взглядом со своим командиром. «Этого больше не повторится. Всё, что произошло, это… мне просто очень захотелось пописить. Я не подумала об этом, пока не села в самолёт, а когда я поднялась в воздух, было уже слишком поздно. К моменту приземления я была на грани того, чтобы обмочиться. Но этого больше не повторится, обещаю!»

Взгляд Кати смягчился. «Понятно. Что ж, могло быть и хуже; вы не первый пилот, попавший в такие обстоятельства. Я рада, что у ваших ошибок была причина, выходящая за рамки простой некомпетентности. Просто убедитесь, что это не повторится! Вы свободны, рядовой Литвяк».

Лиля кивнула в знак признания и благодарности, и две женщины пошли обратно в казарму на обед. «И ещё одно, Лиля. Когда вы обнаруживаете, что вам отчаянно хочется пописить во время полёта… лучше отпустить ситуацию и обмочиться. Ваша жизнь стоит гораздо больше, чем ваше достоинство».

*015*2024-05-05 22:07

Спасибо всем за добрые слова! Круто видеть домыслы, но я не хочу портить веселье хе-хе.

Да, я стараюсь публиковать посты хотя бы раз в неделю. Я работаю с понедельника по пятницу, так что, похоже, я обычно пишу посты по выходным, но если смогу публиковать чаще, то буду!

//// 17 сентября 1941 г.

Следующие две недели пролетели незаметно. Катя усиленно подталкивала свою эскадрилью, и от рассвета до заката девушки вместе тренировались в небе, пытаясь максимально использовать укорачивающиеся осенние дни. Они отрабатывали свои построения, пока не смогли летать вместе в идеальном крыле3. Катя научила их определять ориентиры с воздуха и определять расстояния до далёких целей. Они также освоили отдельный навык: полёт по приборам. Это означало полагаться только на приборы в кабине, чтобы определить, где вы находитесь и куда направляетесь — нелёгкая задача, но потенциально спасающая жизнь при плохой видимости.

Катя не просто учила своих пилотов летать; она учила их убивать. Снова и снова Лиля и другие девушки совершали заходы на бреющем полёте на алюминиевом листе размером с грузовик, установленном на поляне в лесу. Иногда Лиля видела яркую вспышку на куске металла, когда один из её разрывных снарядов находил свою цель, но чаще они пролетали мимо. Было чертовски сложно удерживать нос самолёта на цели во время полёта, особенно потому, что отдача орудий сотрясала весь самолёт. «Помните», — сказала им Катя, когда они кружили, чтобы выстроиться для следующего захода, — «гораздо сложнее попасть во что-то движущееся. Не только потому, что вам нужно упреждать их выстрелами, но и потому, что люди внутри будут изо всех сил стараться не попасть под удар. Когда вы впервые выстрелите в бою, я обещаю вам, что вы промахнётесь. Вам нужно будет приблизиться к цели ближе, чем вы думаете, и упреждать цель больше, чем вы думаете».

Если обстрел был сложным, то бомбить было ещё сложнее. Як-1 мог нести небольшую стальную бомбу под каждым крылом («маленькую» в контексте авиации, во всяком случае; требовалось два человека, чтобы их перетаскивать), и обе бомбы пилот мог сбросить одновременно нажатием кнопки. Знание того, когда сбрасывать бомбы, было не столько вопросом пилотирования, сколько вопросом математики: как только бомба отделялась от планера самолёта, она начинала замедляться горизонтально и ускоряться к земле. Самый простой — и, если на то пошло, единственный — способ поразить любую цель меньше деревни — это пикировать под крутым углом и сбрасывать бомбы на очень малой высоте. Но не слишком низко и не слишком быстро, если только вы не хотели добавить свой самолёт к полезной нагрузке. Потребовалось несколько дней практики, прежде чем Лиля начала направлять свои муляжи бомб на цель.

Когда девушки не были в воздухе, они учились; впитывали как можно больше о теории боя, протоколе связи, силуэтах самолётов, чтении карт, прыжках с парашютом и даже навыках выживания в случае, если им придётся прыгать с парашютом далеко от базы. В течение нескольких часов после того, как Катя ложилась спать каждый вечер, пятеро из них не спали, сбившись в кучу за столом в столовой, изучая учебные документы. Хотя у пятерых из них были свои разногласия, обстоятельства свели их вместе, и Лиля знала, что они либо добьются успеха, либо потерпят неудачу как команда.

Для Лили это было изнурительно. Это было также самое счастливое время в её жизни.

«Я так болею!» — проворчала Ева за ужином, пока девушки с жадностью набрасывались на кашу, приготовленную Каэдэ. «Я понимаю важность тренировок, насколько это возможно, но я так затекла от полётов, что едва могу встать по утрам! И да, Наталья, — добавила она, поймав её насмешливый взгляд, — я хрупкая принцесса, которая не привыкла к настоящей работе. Но всё же!»

«Ну, ты знаешь, что говорят мальчики», — съязвила Наталья. «Относись к своему самолёту так же, как к своей женщине: забирайся в него пять раз в день и вози её на небеса и обратно!» Лиля брызнула глотком чая на стол. «Очень мило, Наталья», — изящно сказала Ева, пытаясь и не пытаясь сдержать улыбку. «Ты настоящая леди Советского Союза!»

В тот вечер за столом царила определённая энергия. Завтра, готова или нет, эскадрилья должна была вылететь на своё первое задание.

«Так это правда, Ева?» — сосредоточенно спросила Лиля. «Ты полетишь с нами завтра?»

«Да!» — взволнованно ответила Ева. «Катя сегодня меня оправдала. Конечно, мне ещё далеко до того, чтобы быть такой же хорошей, как вы все, но я рада, что могу хоть что-то сделать».

Лиля поняла её настроение. Ночью они могли ловить радиостанции из Москвы, и новости никогда не были хорошими. Красная Армия храбро сражалась, но их оттесняли к столице. Москва могла быть окружена за несколько недель. И что ещё хуже, Люфтваффе контролировало воздух. Каждый раз, когда Лиля взлетала, она знала, что в небе за ней охотятся немецкие истребители. Ещё месяц тренировок был бы хорош, ещё год — ещё лучше. Но Советский Союз не успел.

«Думаю, нам стоит взять выходной», — резко сказала Наталья. «Сегодня больше никаких занятий. Ева получает крылья, и мы все собираемся вылететь на наше первое задание. Это повод для праздника!» И с этими словами она выбежала из комнаты. Ева виновато посмотрела на Лилю.

Через мгновение Наталья вбежала обратно в столовую, сжимая в руках бутылку водки. «Я берегла это для чего-то особенного», — с нетерпением сказала она, перекрывая запинающийся протест Евы. «А какое время может быть лучше, чем наш фактический выпускной?» Лиля почти возразила, но была бессильна противиться улыбке Натальи. Эсфирь пожала плечами. «Я не из тех, кто отказывается от хорошей водки», — легко сказала девушка с короткими волосами. Каэдэ кивнула в знак согласия. «Ладно!» — воскликнула Ева, заламывая руки. «Но клянусь богом, Наталья, если ты завтра упадёшь и умрёшь с похмелья, я найду твой труп и убью тебя».

////

Лиля небрежно развалилась на полу, беспомощно смеясь, расположившись в кругу с Евой, Каэдэ, Эсфирь и Натальей. Её мышцы были странно расслаблены, а голова приятно гудела. Лиля никогда не была большой любительницей выпить, и уж точно никогда не пробовала такой мягкий напиток, как у Натальи. Для сравнения, самогон, который она пила дома, был резким, как бензин. Бутылка была почти пуста, а пилоты находились в разной степени опьянения. Вокруг них были разбросаны игральные карты; в какой-то момент они играли, но потом от них отказались. Лиля не могла вспомнить, почему. Кстати, она даже не могла вспомнить, во что они играли.

Каэдэ рассмеялась, когда Наталья рассказала довольно красочную историю о ней и Антоне. Её большие тёмные глаза, которые обычно было трудно прочитать, сверкали от счастья. Когда она увидела, что Лиля смотрит на неё, она поймала её взгляд и улыбнулась.

«… и, честно говоря, не могу сказать, что я была слишком расстроена этим», — заключила Наталья. «И я смогла пробраться домой и вымыть волосы, прежде чем кто-то это заметил». Она вздохнула. «Думаю, я бы рассердилась, но всё это было слишком весело». Она выпрямилась и приняла напускной серьёзный тон. «Это урок для всех вас, молодых холостяков: если вы хотите заполучить себе хорошую девушку, вам не обязательно быть красивым или богатым. Вам просто нужно заставить их улыбнуться».

Каэдэ хихикнула. «Я не знала, что ты так много знаешь об очаровательных женщинах!»

Наталья ухмыльнулась. «О, я? Нет, я не эксперт в этой области». Она повернулась к Эсфирь и понимающе подмигнула ей. Возможно, это должно было быть сдержанно, но влияние алкоголя значительно снизило тонкость Натальи.

Эсфирь пошевелилась. «Что это должно значить?» На фоне гудения в голове Лили голос Эсфири был неприятно резким. Наталья тут же заняла оборонительную позицию. «Ой, да ладно», — жалобно сказала она. «Я умею складывать два и два. У меня есть инстинкты. Такая девушка, как ты — сильная, красивая — я уверена, что дамы не могут насытиться тобой!»

Возможно, дело в лести. Эсфирь на мгновение задержала на ней взгляд, затем грустно ухмыльнулась и откинула волосы с ярко-голубых глаз. «Блин, неужели это так очевидно? Ладно, ты победила. Я уже была с женщиной. Ну, и не с одной, если на то пошло».

По группе пробежала волна интереса. Ева сидела прямо как доска, её щёки раскраснелись. Лиля почувствовала, как кровь прилила к ушам.

«Что?!» — воскликнула Каэдэ, наклонившись вперёд. «Но… ты сказала, что твоя семья живёт в деревне… как?»

Наталья протянула бутылку девушке с короткой стрижкой. «Да ладно, Эсфирь, я и так слишком много рассказала о своей сексуальной жизни. Ты должна рассказать!»

Эсфирь помедлила, затем взяла бутылку и сделала большой глоток, одобрительно поморщившись, когда глотала. «Ладно, но вы все извращенцы, раз спрашиваете. Вот как это произошло.

«Как я уже говорила, мой отец работал охотником и траппером. Мы жили за Ливадией. Недалеко от Ялты. Это самое красивое место в Крыму. Наверное, в мире.

«Поэтому в моём городе есть два типа людей: те, кто действительно живёт и работает здесь, и богатые путешественники из Москвы, Санкт-Петербурга и других мест. До начала войны здесь были даже некоторые иностранцы. Видите ли, мужчины приезжают сюда на охоту. Есть знаменитый домик — Red Deer Lodge — где они останавливаются со своими семьями. А во время охотничьего сезона, когда домик был самым загруженным, я работала в ресторане внутри.

«Когда я работала, мне было ясно, что многие из этих женщин не хотят там находиться. Уберите охоту и лес, и в моём городе не останется ничего, кроме как пить и жалеть себя. И поэтому многие из них так и делали; эти женщины со статусом, сведённые к салонным играм и пялящиеся на деревья, ненавидящие своих мужей.

«И тут я вхожу, этот дружелюбный мальчик-слуга, и эти дамы буквально выстраиваются в очередь, чтобы пофлиртовать со мной. О, я не думаю, что большинство из них знали, что я девушка — поначалу нет. Хотя… они знали, что во мне есть что-то другое. Но это было частью привлекательности. Они хотели побега, и когда я отвела их обратно в свою комнату, я это им и дала».

Щёки Евы покраснели. Её руки слегка дрожали, когда она сжимала их вместе. «Я не знаю, Эсфирь, это… это кажется неправильным».

Эсфирь усмехнулась. «Я лесбиянка из глуши, чёрт возьми, нигде, Ева. Что я должна была сделать? Пригласить их на бал? Попросить моего папу устроить красивый брак с дворянкой? Не всем из нас жизнь дана нам. Всё, что я получила, я должна была взять».

«Хороший брак!» Теперь всё тело Евы дрожало, а голос был неровным. «Милая маленькая девочка, которой подали идеальную жизнь на серебряном блюдечке! Так я выгляжу для тебя? Я умру ещё до конца года — я знаю это, вы все это знаете. Я даже никогда не водила машину, пока не приехала сюда. Я не умею летать! Ты думаешь, это часть идеального плана моего папы для моей роскошной жизни? Ты думаешь, он зачислил меня, потому что любит меня такой, какая я есть?»

Лиля увидела странный взгляд на лице Эсфири. «Извини», — пробормотала она.

Ева икнула и улыбнулась со слезами на глазах. «Мне тоже жаль. Я не привыкла так много пить. Моя вспышка была… неженственной».

Наталья не смогла сдержать смех. «Ева, не хочу слишком уж преувеличивать, но мы уже не в бальном зале. Думаю, на военной базе правила приличия немного менее строги. К тому же, — добавила она лукаво, — если я правильно помню, наше знакомство с лейтенантом Будановой тоже было не очень женственным!»

Ева и Наталья беспомощно захихикали от взаимного смущения; Лиля присоединилась к ней, но Каэдэ выглядела смущённой. «Что случилось?» — спросила сахалинка. «Меня там не было».

«Ну!» — сказала Наталья с широкой улыбкой. «Понимаешь, это была очень долгая поездка на грузовике до базы, и…»

«Наталья, пожалуйста!» — воскликнула Ева, её лицо ярко покраснело.

«Ну, ты ей скажи, или я…»

«Ладно, ладно!» Она сдалась со вздохом. «Я полагаю, ты всё равно узнаешь, и это может быть от меня. Как и говорила Наталья, поездка сюда тянулась часами и часами…» Ева оживлённо рассказала историю о том, как сначала она, а потом и Наталья обмочились на взлётно-посадочной полосе. Лиля почувствовала, как её щёки покалывает от вторичного смущения, и она сделала большой глоток из бутылки, чтобы отвлечься, но Ева сохранила самообладание.

«После этого ничего не оставалось, как зайти внутрь и переодеться, правда. Честно говоря, не могу поверить, что ты не заметил, когда мы вошли! Мои колготки были мокрыми…»

Каэдэ застенчиво улыбнулась. «Наверное, я отвлеклась — всё, что я помню, это как Лиля бежала в ванную!» У Лили скрутило живот — она гадала, когда же её имя втянут в историю. Тем не менее, учитывая истории, которые рассказывали о себе другие девушки, у неё не было оснований возражать. «Я помню, что указала тебе на ванную, и ты сразу же туда побежала», — продолжила Каэдэ. «Ты даже не закрыла дверь. А потом ты…» Каэдэ увидела панику на лице Лили и замолчала. Сколько она увидела? Обмочиться было унизительно, но это была честная ошибка, которая могла случиться с каждым, кому не повезло. Но если бы другие девушки узнали, что она потом себя трогала, Лилия подумала, что умрёт от смущения.

Каэдэ, казалось, на мгновение боролась с собой, а затем снова заговорила намеренно небрежно:

«Было приятно?»

«Я… я не уверена, что…» Пульс Лилии бился так сильно, что она была уверена, что другие девушки могли его услышать. «Ну, я имею в виду, да, конечно! Я думаю, облегчение было приятным, вот и всё. Как будто я сняла тяжёлый рюкзак или что-то в этом роде».

«О». Каэде отвернулась. «Конечно, конечно».

Лилия поиграла с краем рубашки. «Почему ты спрашиваешь?»

Каэде перевела взгляд с одной девушки на другую, как загнанный в угол зверь. Она глубоко вздохнула и судорожно выдохнула. «Ну, я никогда никому этого не говорила, но… ах! Это так неловко. Но, учитывая, что вы все были со мной откровенны…

«Я не помню точно, когда это началось или как, но когда я была моложе, я поняла, что… мне нравилось ощущение потребности в мочеиспускании. Для меня в этом есть что-то… волнующее.

«Я вырос в городе и всегда бегал по дому за мамой. Когда она отправляла меня в магазин что-то купить, я всегда выпивал столько, сколько мог, перед тем как уйти. Это было два километра ходьбы в одну сторону… к тому времени, как я добирался до магазина, я уже чувствовал желание, а к тому времени, как я платил и уходил, было трудно не нервничать. Я думаю, владелец знал, потому что у него всегда была эта ухмылка на лице, когда он прощался, но он ничего не говорил.

«Путь домой был пыткой. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, и я ничего не мог сделать, чтобы облегчить давление. Мне просто нужно было продолжать идти. Но это было для меня захватывающей частью; я никогда не знал наверняка, доберусь ли. Если что-то шло не так — если дорогу перекрывали или мне приходилось разворачиваться, потому что я что-то забыл, у меня были настоящие неприятности. Хуже всего было, если я сталкивался с кем-то знакомым на улице. Мне пришлось улыбаться и выпрямляться, пока они говорили и говорили, не понимая, что меня разрывает изнутри. Не раз мне приходилось бежать в переулок и ссать за любым укрытием, которое я могла найти. Но я всегда старалась вернуться».

«Ты когда-нибудь обмочилась?» — спросила Лиля.

Каэдэ прикусила губу. «Один раз. Около года назад.

«Я возвращалась из магазина с сумкой продуктов. В магазине была длинная очередь, поэтому к тому времени, как я была в десяти минутах от дома, я уже очень хотела пописить. Затем я услышала, как кто-то зовёт меня по имени.

«Это была девочка из моей школы и одна из её подруг. Она держала в руке деньги. Я поняла, что произошло: каким-то образом мои деньги выпали из сумки. Я попросила её вернуть их, но она посмеялась надо мной и сказала нет.

«Я была в ловушке. Я знала, что моя мать рассердится на меня, если я вернусь домой без денег, но я не знала, что сделать, чтобы вернуть их. Я не могла бороться с ними обоими, особенно в том состоянии, в котором я была. Я пыталась умолять их, угрожать им, но они только хихикали надо мной.

«К тому времени они поняли, как сильно мне нужно в туалет. Девушка и её подруга сказали мне, что не вернут мне деньги, если я не обмочусь, прямо там, на городской улице. Я не хотела, но я всё равно собиралась обмочиться.

«Я не думаю, что они действительно ожидали, что я это сделаю. Я до сих пор помню выражение шока на их лицах… перед моей юбки был полностью мокрым. Они бросили деньги и ушли.

«По всем признакам, это должно было стать концом моих приключений, но этого не произошло. Честно говоря… это было самое захватывающее, что когда-либо случалось со мной. В поездках, когда я возвращалась домой целой и невредимой, я мчалась в туалет и — и мастурбировала, как только переставала мочиться. Но в тот день… я едва могла вернуться домой. Не потому, что мне нужно было пописить, а потому, что я хотела потрогать себя». Лиля чувствовала себя ошеломлённой. Алкоголь действительно действовал на неё, и она чувствовала, как её зрение начало то усиливаться, то ослабевать. Было ли всё это реальностью? Она прикусила язык. Было больно.

«Ну, Каэде, если я смогу вспомнить что-то утром, я уверена, что пожалею об этом, но эта история была чертовски горячей. И твоя интуиция была верна… ты не единственная, кого заводит… такое. Я никогда не пробовала этого, пока мы не приехали сюда, но…» Она замолчала, глядя в тёмно-карие глаза Каэде. До сих пор она не ценила, насколько красива была эта девушка смешанной расы. Тёплый свет лампы танцевал на её высоких скулах, её слегка приоткрытых губах… Лиля внезапно поняла, как близко они сидели друг к другу. Она могла протянуть руку и…

«Уже поздно!»

Голос Евы звучал эхом и далеко, как будто она находилась в конце длинного коридора. Лиля поспешно отвернулась, отчего у неё закружилась голова. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на лице Евы, но, похоже, не могла сосредоточиться. Пора спать. Она смутно осознавала, что кто-то помогает ей лечь в постель, а затем её мир потемнел.

//// 18 сентября 1941 г.

Если бы я могла забыть всё, что произошло прошлой ночью, хотела бы я этого?

Лиля провела завтрак на следующее утро, погружённая в свои мысли. Трапеза была необычайно тихой; их первая боевая миссия казалась менее захватывающей и более пугающей теперь, когда до неё оставалось меньше часа. Что касается её собственной стороны, Лиля почти приветствовала возможность оставить неловкость прошлой ночи позади. С одной стороны, тайна её собственных сексуальных отклонений была раскрыта. С другой стороны… она была не одна. Она поймала взгляд Каэдэ, прежде чем та успела сдержаться, и застенчиво улыбнулась. Каэдэ покраснела и опустила взгляд в свою тарелку.

Несколько мгновений спустя Катя встала, и, грохот стульев, остальные девушки поспешили подражать своему командиру. «Дамы, пора. Проходите к своим самолётам и стройтесь рядом со мной, как только окажетесь в воздухе. Мы будем прочёсывать территорию на юг в сторону Москвы, выискивая уязвимые немецкие воздушные и наземные цели. Я не могу предсказать исход нашей миссии, но могу вас заверить — наш лучший шанс на успех — оставаться вместе и тесно общаться. Погнали!»

Дрожь пробежала по спине Лили. Она собиралась выйти из казармы к ожидающему её самолёту, когда почувствовала руку на своём плече. Это была Наталья с нахальной улыбкой на лице. «Лиля, дорогая, тебе, возможно, захочется воспользоваться туалетом перед взлётом». Лиля хихикнула. «Иди ты, но ты права». Она развернулась и бросилась в туалет.

////

«Курс один восемь пять, скорость четыреста десять, высота пять тысяч сто футов». Голос Кати был таким же спокойным, как и всегда, когда шесть пилотов двигались на юг. «Мы примерно в восьмидесяти километрах к северо-западу от Москвы. Продолжайте оставаться начеку». Лиля выпрямилась, пристально высматривая движение в небе, вспышку миномётного выстрела на земле — что-нибудь, что могло бы означать немецкое присутствие. До сих пор, за исключением пары ложных тревог, миссия проходила без происшествий. Она была уверена, что к этому времени они уже с чем-то столкнулись, но Катя, казалось, не была удивлена. «Помните, мы не летим на передовой», — напомнил им их командир. «Мы хотим застать немцев врасплох в тылу врага, где они слабы. Следовательно, любые самолёты или машины, с которыми мы столкнёмся, вероятно, попытаются спрятаться от нас».

Через несколько минут Катя отдала приказ развернуться, и эскадрилья направилась на север, возвращаясь немного другим маршрутом, чем тот, по которому они прибыли. Лиля чувствовала себя более расслабленной, и хотя они всё ещё ограничивали радиосвязь, чтобы избежать обнаружения, она чувствовала по тому, как они летели, что другие девушки тоже расслабляются. Она уже предвкушала горячий обед перед тем, как они снова отправятся в путь днём. Но затем…

«Замечено пугало! Десять часов, низко!» Голос Эсфири дрожал от волнения. Лиля вытянула шею, и, конечно же, она увидела тёмное пятнышко, мчащееся на запад прямо над линией леса. Она лихорадочно потянулась за биноклем, который держала в кармане брюк, и вгляделась в него, но её руки слишком сильно дрожали, чтобы сфокусировать самолёт. Она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.

«Зоркий глаз, Эсфирь». Низкий, ровный голос Кати был тоником для нервов Лили. «Похоже на Юнкерс восемьдесят восемь. Двухмоторный бомбардировщик с парой турелей. Судя по траектории, он возвращается с бомбардировки и отстал. Истребителей сопровождения не видно — давайте его собьём». Лиля последовала за своим командиром, когда она накренила свой самолёт влево и спикировала к их добыче.

Лиля с трудом сдерживала панику, когда они мчались к бомбардировщику, быстро догоняя более тяжёлый самолёт. Вражеский самолёт показался в поле зрения: мощный самолёт, более чем в два раза превышающий размер Як-1, с большим двигателем, установленным на каждом крыле. Клубы дыма вырывались из каждого двигателя, и Ju-88 скорректировал курс — советская эскадрилья была замечена. Бомбардировщик теперь мчался чуть выше уровня верхушек деревьев так быстро, как только мог, но Яковлевы продолжали приближаться.

Серия ярких вспышек вырвалась из хвоста бомбардировщика, и прежде чем она успела осознать, что видит, Лиля услышала треск-треск-треск приближающегося пулемётного огня. Град трассирующих пуль пронёсся мимо неё. Ни одна из них не достигла цели, но эффект для эскадрильи был мгновенным. Все, кроме Кати, одновременно нарушили строй в отчаянной попытке избежать выстрелов. Лиля чувствовала себя ужасно уязвимой. По крайней мере, на земле можно было попытаться спрятаться от того, кто стреляет в тебя. Но в небе её единственной защитой была небольшая полоска пуленепробиваемого стекла на лобовом стекле.

«Держись цели!» — говорила Катя. «Ты никогда не собьёшь его, если будешь бегать, как испуганные кролики! Ни один стрелок не попадёт в тебя с такого расстояния. Теперь выбери угол и придерживайся его! Помни — тебе придётся подобраться поближе!»

Ругая себя, Лиля поднялась на уровень вражеского самолёта, так что он оказался справа и ниже неё, затем развернулась, чтобы атаковать сбоку. Немецкий лётчик летел хорошо — оставаясь так близко к земле, советской эскадрилье было бы трудно спикировать на него, не разбившись. Лиле пришлось бы спикировать как можно ближе, выстрелить, а затем резко подняться, прежде чем она врежется в верхушки деревьев. Она положила большой палец на кнопку стрельбы в верхней части ручки управления. По правде говоря, она была очень не уверена в своей стрельбе. Иногда она стреляла из винтовок на ферме, но стрельба в полёте — это было нечто совсем другое. Чтобы прицелиться, ей приходилось идеально настраивать руль направления и руль высоты. Это было похоже на попытку выстрелить во что-то, управляя марионеткой, держащей винтовку. Не в первый раз Лиля пожалела, что у них не было больше времени на практику.

Она продолжала пикировать к бомбардировщику, пока не увидела чёрно-белые кресты на каждом крыле. Сейчас! Она открыла огонь, выругалась, затем резко поднялась, чтобы выровняться из пике. Её трассирующие снаряды пролетели намного выше и позади бомбардировщика — она даже близко не подошла к цели. Она набрала высоту и приготовилась к новому заходу.

Бой продолжался десять минут. Немецкий бомбардировщик теперь был весь в дырах, а из левого двигателя валил пар. Но он продолжал нестись на запад, и время от времени верхний стрелок выпускал очередь из пулемёта. Однако другие турели некоторое время молчали; Лиля не хотела думать о том, почему это было так. После многих неудачных попыток ей наконец удалось несколько раз попасть по Ju-88. Она постепенно привыкала к тому, чтобы вести огонь, и была вознаграждена серией взрывов, похожих на петардные, когда некоторые из её снарядов взорвались на фюзеляже бомбардировщика. Однако у неё заканчивались боеприпасы, как и у многих других девушек. Она снова и снова обшаривала горизонт, ожидая в любой момент увидеть немецкое подкрепление, но его не было.

Она готовилась к новой атаке, когда увидела это — левый двигатель немецкого самолёта наконец-то отказал. Пропеллеры больше не были размытыми; теперь они вращались медленно, как детская игрушка. «Достаточно», — сказала Катя. «Постройтесь за мной, и давайте вернёмся на базу». Лиля сделала, как ей было сказано, оглядываясь через плечо на смертельно раненый бомбардировщик. Теперь он летел невероятно медленно; почти висел в воздухе. Через минуту его уже не было.

На базе атмосфера была лёгкой. Конечно, не всё было гладко, но все они вернулись целыми и невредимыми, и в придачу одержали свою первую победу. У Яковлевых всё было хорошо, и, за исключением пули, которая пробила небольшое отверстие в правом крыле Кати, никто из них не получил повреждений («ничего, что не исправит кусок алюминиевой ленты», — сказала Катя). Тем не менее, Лиля не чувствовала желания праздновать.

Лёжа в постели той ночью, она всё ещё могла ощущать фантомные ощущения полёта: перегрузки при выходе из пикирования, сотрясение костей кабины, когда она открыла огонь. Был один момент, когда она пролетала мимо бомбардировщика, когда она увидела лицо дорсального стрелка. Она двигалась слишком быстро, чтобы он мог навести свой пулемёт, но он следил за ней головой, когда она проносилась мимо, и она сделала то же самое. На кратчайший момент они смотрели друг на друга. Его лицо было гладко выбрито, бледно и невозможно молодо. Очки, которые он носил, закрывали его глаза. Лиля задавалась вопросом, был ли он так же напуган, как и она.

