Белая Лилия, Чёрная Роза

Автор: Black_Ailerons

*021*2024-05-12 17:23

Ещё раз спасибо за все отзывы. Да, я не претендую на то, чтобы писать рассказ, который является исторически точным! Когда я писал это, я пытался пройти по грани между обоснованием её реализмом и формированием истории так, как я хочу. Как бы то ни было, в реальной жизни Лиля летала на Як-1, хотя я не думаю, что она была активна в начале войны. Ваша точка зрения хорошо понята, и я надеюсь, что все читатели смогут насладиться историей, не нарушая погружения.

Сегодня мне предстоит опубликовать огромный раздел! Я опубликую его в двух частях.

//// 1 октября 1941 г.

Лилия замёрзла.

Выросшая на русской ферме, она не была чужда суровой погоде. Но она никогда не бывала так далеко на севере, и она уже могла сказать, что предстоящая зима будет суровой. Бараки, которые они теперь называли домом, были построены наспех, и холодные сквозняки, казалось, проникали внутрь через невидимые отверстия в штукатурке. Этим утром сквозняки были сильнее, чем когда-либо, и Лиля слышала слабый скрип над головой, когда здание двигалось на ветру. Надвигалась буря.

Её кожу покалывало, когда она заставила себя встать с кровати. Она быстро разделась и надела брюки. Она заметила, что немного похудела, застёгивая их. Что ж, на войне это с тобой сработает.

Прошло две недели с их первой миссии и целый месяц с тех пор, как Лиля прибыла на авиабазу Бухта. От восхода до заката она проводила большую часть своего времени в небе, совершая вылеты утром, днём и вечером. Иногда эскадрилья разведывала осаждённые наземные войска Красной Армии; однажды они сопровождали группу штурмовиков Ил-2. Однако большую часть времени они просто летали в тылу врага без какой-либо конкретной цели, выслеживая в небе уязвимую добычу. Было несколько опасных ситуаций — Эсфирь чуть не потеряла двигатель после попадания под зенитный огонь, а эскадрилья едва избежала обнаружения большим строем немецких истребителей, — но пока ни одна из девушек не пострадала. Лиля чувствовала, что это время взято взаймы.

Через тридцать минут Лиля вышла на аэродром с остальной частью своей эскадрильи и тут же попала под ледяной порыв ветра. Она подняла глаза — небо над головой было чистым, но с юга надвигалась тяжёлая полоса облаков. Эсфирь проследила за её взглядом, затем громко выругалась. «Катя, мне не нравится эта погода!»

«Тебе лейтенант Буданова, рядовой», — спокойно ответила Катя. «Мы успеем вернуться до того, как придёт фронт». Эсфирь закусила губу и кивнула.

Чтобы не лететь в надвигающуюся погоду, эскадрилья отказалась от своего обычного маршрута в сторону Москвы и вместо этого полетела на северо-запад, в осаждённый город Ленинград. В предыдущем месяце немцы окружили старую российскую столицу, но советские войска всё ещё крепко держались внутри города. Однако, поскольку линии снабжения были перерезаны, не было никакой уверенности, что они продержатся зиму.

Их вылет прошёл без происшествий. Ленинград только начал появляться дымчатым пятном на горизонте, когда Катя отдала приказ разворачиваться. Лиля вздохнула с облегчением. До Ленинграда было далеко даже при самых лучших условиях, и она не могла перестать думать о грозной стене облаков, которую они видели этим утром. Они мчались против стихии, чтобы вернуться на аэродром.

Каждый километр казался мучительно длинным, пока они двигались на юго-восток против бокового ветра. Затем Наталья заговорила. «Я вижу что-то на земле! Десять часов… конвой, я думаю, нет! Это грузовой поезд!» Лиля посмотрела и тоже увидела это — тёмно-серая змея, извивающаяся по замёрзшей земле внизу. Она затаила дыхание.

Прошло несколько мгновений, прежде чем Катя ответила. «Следуй за мной и вступай в бой».

Эскадрилья сделала вираж влево и устремилась вниз к поезду. Лиля вцепилась в ручку управления; её самолёт грохотал и трясся, набирая скорость. По обе стороны дрожали её треугольные законцовки крыльев. Земля нависала. Выйти из пике оказалось сложнее, чем она думала; на такой высокой скорости «Яковлев» казался вялым и неотзывчивым. Тем не менее, ей удалось сделать несколько снимков поезда, когда эскадрилья проносилась мимо, несомненно, напугав ничего не подозревающий экипаж внутри. Хотя Лиля слышала о том, что на немецких поездах устанавливают зенитные пушки, эта не оказала никакого сопротивления.

Ещё несколько проходов, и поезд остановился; из локомотива валил грязный чёрный дым, а несколько товарных вагонов горели. Лиля не увидела никаких признаков экипажа; она надеялась, что им каким-то образом удалось спастись. Ещё более встревоженная, чем когда-либо, она снова выстроилась вокруг Кати, когда они снова отправились домой и в укрытие.

Казалось, они летят во врата ада. Над ними нависал грозовой фронт, тяжёлая серая облачность с высокими белыми шпилями, которые, казалось, могли достичь десяти, а то и пятнадцати километров в высоту. Под облаками землю скрывал сильный снегопад. Лиля чувствовала, будто её внутренности сделаны из свинца. Буря почти настигла их, и всё ещё не было видно аэродрома. Лиля лихорадочно оглядывалась по сторонам ещё минуту, а затем буря поглотила их.

«Держитесь близко, дамы! Держитесь как можно ближе». В буре было достаточно темно, чтобы Лиля могла видеть огни строя на крыльях Кати. «Мы уже в нескольких километрах от аэродрома… мы войдём в зону радиосвязи с минуты на минуту».

Лиля старалась сохранять спокойствие. По крайней мере, когда ты в бою, ты можешь что-то сделать. Теперь ей оставалось только следить за временем в кабине и ждать.

Навигация в воздухе была несовершенным искусством и в лучшие времена. Когда ты мог заметить ориентиры на земле, было достаточно легко сориентироваться, но полёт без видимости — полёт по приборам — был немногим больше, чем просто точный расчёт. Теоретически эскадрилья знала свою воздушную скорость и направление; из этого можно было вычислить, как далеко они пролетели и в каком направлении. Но сильный ветер приводил к разнице между воздушной скоростью (как быстро ваш самолёт летел в окружающем воздухе) и путевой скоростью (сколько земли он фактически покрывал). Внутри шторма Лиля понятия не имела, куда им следует лететь. Она могла только надеяться, что у Кати лучшее чувство направления, чем у неё.

По радио раздался резкий всплеск помех. Сердце Лили подпрыгнуло — неужели это наземная команда? Она услышала ещё один треск, а затем мужчина, говорящий по-русски, прежде чем ветер унёс сигнал. Лиля сразу узнала глубокий голос. «Это Сергей! И он становится яснее! Мы должны быть близко!» И затем она увидела это — словно луна, пробивающаяся сквозь облака, аэродром замерцал в поле зрения. Наземная команда осветила его, как рождественскую ёлку; аэродром пылал красным, белым и оранжевым.

Лиля облегчённо обмякла. Они успели! И к тому же с запасом топлива на полчаса. Мгновение спустя Катя приземлилась, и Лиля последовала за ней. Вблизи она увидела взлётно-посадочную полосу, усеянную прожекторами, сигнальными ракетами и чем-то, похожим на груды горящих дров. Она почувствовала прилив нежности к своему экипажу. Её колёса слегка заскользили по ледяной земле, но она продолжала уверенно тормозить — и всё закончилось. Она выпрыгнула из кабины и поскользнулась. Сергей был рядом, чтобы помочь ей в мгновение ока. Она позволила ему поднять себя на ноги, а затем заключила его в самые крепкие объятия, на которые была способна.

Следующей приземлилась Каэдэ, а за ней и Наталья. Резкий порыв бокового ветра заставил самолёт Эсфири тревожно качнуться всего в нескольких метрах от земли, но она оправилась и благополучно добралась до земли. Единственной девушкой, которая осталась, была Ева…

…где она? Снег падал всё сильнее. Лиле пришлось прикрыть глаза рукой в перчатке, пока она осматривала небо. Она уже должна была приземлиться… В конце концов, она была прямо за Эсфирью…

…разве не так? Лиле стало плохо. Когда она в последний раз видела Еву? Как это могло случиться?

Эсфирь заглушила двигатель. После нескольких часов прослушивания гула «Яковлевых» на аэродроме стало жутко тихо. Лиля напрягла слух, но не услышала ничего, кроме ветра в соснах и шипения и плевков ракет в снегу.

Прошло пять минут… затем десять. Катя ушла внутрь — возможно, чтобы поговорить по радио, — но Лиля и остальная часть эскадрильи остались на взлётно-посадочной полосе. Ветер продувал её пальто, но Лиля не чувствовала холода. Наталья рыдала; Эсфирь и Каэдэ слёзы были на глазах, даже когда они пытались утешить светловолосую девушку. Лиля заставила себя не плакать. Ещё есть время; если разразится буря, Ева, возможно, сможет понять, где она находится. Или она может наткнуться на аэродром в метели. Или она уже — нет! Не говори этого!

Прошло двадцать минут… затем тридцать. Ракеты начали догорать.

Через сорок пять минут Катя приказала девочкам войти. Лиля была слишком оцепенела, чтобы отказаться. Неважно, закончилась ли буря сейчас. У Евы уже закончилось топливо.

Всё кончено. Она не вернётся. Даже если она выпрыгнет, то погибнет в снежной буре. Она услышала слова в своей голове, и она не могла видеть пути вокруг них, но каким-то образом это не усвоилось. Пока она не осознавала, что произошло, возможно, это было неправдой. Она больше не хотела думать.

Был полдень, но внезапно Лиля почувствовала мучительную усталость. Не говоря ни слова, она сняла свою покрытую льдом одежду и поплелась в постель. Она натянула одеяло на голову и заснула через несколько секунд.

////

Была ночь, и Лиля бродила одна по заснеженному лесу. Полная луна ярко светила над головой, когда она спотыкалась между соснами.

«Помогите!» Лиля услышала голос впереди — голос Евы. Она побежала к подруге.

«Мне так холодно! Где ты?»

«Я здесь!» — ахнула Лиля. Она пыталась крикнуть, но её голос вырвался шёпотом. Она знала, что Ева её не слышит. Ей нужно было говорить громче!

«Я здесь!» — попыталась она снова, но ночь поглотила её голос. Она нырнула вперёд сквозь снег.

«Пожалуйста… У меня заканчивается топливо…» Лиля услышала гул двигателя самолёта и увидела Як-1 Евы, летящий над головой. Высокородная девушка проплыла мимо, словно призрак, её самолёт двигался невыносимо медленно. «Не оставляй меня, Лиля».

«Я не оставлю». Лиля попыталась выдавить слова, но прежде чем она успела это сделать, сцена потемнела.

///

Лиля проснулась, рыдая и сжимая подушку. Сон казался таким реальным… она всё ещё слышала далёкий гул самолёта Евы в голове. Она огляделась, пытаясь снова вернуться в реальность. В казарме было темно; Лиля спала после заката. Все остальные девушки выглядели спящими. Чашки и выброшенная бутылка из-под спиртного были разбросаны по полу.

Лиля сделала пару глубоких вдохов. Она была уверена, что не сможет снова заснуть, но всё же легла обратно и закрыла глаза.

И вот он снова… звук самолёта! Неужели он у меня в голове? Она села, пытаясь изолировать звук, но он уже исчез. Это не может быть реальностью… ты знаешь, этого не может быть…

Но Лиля была слишком далеко, чтобы игнорировать это сейчас. Как лунатик, она побрела к двери и вывалилась наружу в одной пижаме и чулках.

Холод ударил её, как кувалдой. Она ахнула от шока и почувствовала, как ледяной воздух пронзил её лёгкие, словно иглы. Чёрт! Должно быть, было двадцать ниже. Слой свежевыпавшего снега покрыл взлётно-посадочную полосу, сверкая в лунном свете. Лиля провалилась в снег по щиколотку. Теперь она полностью проснулась и смутилась своей глупостью.

Она собиралась вернуться внутрь, когда услышала это в третий раз. Несомненно, несомненно, направляющийся прямо к ней — рёв двигателя самолёта! По её позвоночнику пробежал трепет.

Над верхушками деревьев показался «Яковлев». Истребитель спикировал низко над взлётно-посадочной полосой, поднимая снег в своём воздушном потоке, затем поднялся и начал разворачиваться. Лёгкое колебание самолёта при вираже, предательская тяжесть на управлении… Лиля сразу узнала его. Это Ева! Я знаю, это она! И она не может приземлиться из-за снега! Не было времени размышлять об абсурдности ситуации. Лиля рванула обратно внутрь и нажала красную кнопку рядом с дверью.

Начался настоящий ад, когда сирены воздушной тревоги завыли по всему аэродрому. Не обращая внимания на крики и ругательства своих коллег-пилотов, она бросилась обратно к казармам наземного персонала. Сергей спотыкался на улице, прежде чем она успела дойти до двери. Он посмотрел на неё мутным взглядом. «Что во имя бога…»

«Освободите чёртову полосу!» — закричала Лиля. Она могла только представить, как ужасно она выглядит; её неудержимо трясло, а слёзы замерзали на щеках. «Я видела Еву! Она пытается приземлиться!» Она лихорадочно огляделась в небе, но самолёта уже не было видно. Сирены всё ещё ревели, и самолёта больше не было слышно.

Обеспокоенность исказила лицо Сергея. «Лиля, ты уверена…» — он неловко остановился. «Мне так жаль, что с ней случилось». Он двинулся обнять Лилю. Она оттолкнула его, когда ужас захлестнул её.

«Пожалуйста! Я знаю, что я видел! Ты должна мне поверить, я умоляю тебя! Она пытается приземлиться!» У неё закружилась голова; она задыхалась. «Пожалуйста», — выдохнула она.

Она почувствовала, как широкие руки Сергея обхватили её. «Идём, Лиля, нам нужно затащить тебя внутрь. Несколько тёплых одеял и чашка горячего чая, и тебе станет лучше». Лиля слабо боролась с его хваткой.

«Нет… Я говорю тебе… пожалуйста…»

«Самолёт обнаружен! На северо-восток, направляется к взлётно-посадочной полосе!» — крикнул один из наземных сотрудников Натальи. Он выглянул из-за деревьев. «Похоже на Як-1!»

Сергей тут же отпустил её и повернулся к экипажу. «Сейчас же расчистите полосу! И включите свет!» Персонал по земле высыпал из бараков, как муравьи. Лиля уже собиралась схватить лопату для уборки снега, когда почувствовала на своей руке тонкую руку. «Возвращайся, Литвяк». Это была Катя, плащ неровно висевший на её плечах. «Ты молодец, но я не собираюсь возвращать Еву из мёртвых только для того, чтобы потерять тебя из-за холода».

////

Лиля не могла перестать дрожать; казалось, холод зарылся в неё изнутри. Эсфирь заварила ей чашку чая, но каждый раз, когда Лиля думала, что должна выпить, она не могла собраться с силами, чтобы поднести чашку к губам. Всё её внимание было сосредоточено снаружи; на далёком гуле Яковлева, который она всё ещё слышала в помещении. Она знала, что в любую минуту Ева приземлится, и эта мысль держала её сердце в горле. Эсфирь и Наталья что-то говорили, но их слова неестественно раздавались, и она не могла сосредоточиться на них.

Рёв двигателя Климова стал громче. Он на мгновение заглох снаружи, а затем зашипел и остановился. Лиля услышала крики. Время шло невыносимо медленно.

Раздался звук шагов, а затем дверь с грохотом распахнулась. Вот она! Ева выглядела измученной, и её обычно идеальные волосы были безнадёжно растрёпаны, но щёки были румяными, а на лице сияла дикая улыбка. С криком восторга Наталья бросилась вперёд и обняла подругу.

Лиле потребовалось немного больше времени, чтобы эмоции проникли в сознание. Её голова всё ещё кружилась, и она не могла избавиться от ощущения, что всё это нереально. Неужели Ева действительно вернулась? Неужели она когда-нибудь действительно уходила? Может, это я умер там, на холоде. Ева смотрела на неё с беспокойством, и Лиля попыталась заговорить, но слова не выходили.

Затем Ева обняла её, и все её сомнения рассеялись. Тепло её тонких рук, её дыхание на её щеке: всё это было так же реально, как всё, что Лиля когда-либо чувствовала. «Там, на аэродроме… был кто-то, кто видел меня», — прошептала Ева. «Это был ты, не так ли?»

«Это был ты». Лиля едва могла говорить из-за комка в горле.

«Но как ты узнал, что я приду?» Ева была так близко, что её губы касались её уха.

«Я просто знала».

////

После драматического возвращения Евы о том, чтобы вернуться в постель, не могло быть и речи. С быстро пустеющей бутылкой водки высшего качества между ними (запас Натальи, очевидно, пополнился), они сгрудились вокруг своего недавно вернувшегося товарища, пока она рассказывала о своём приключении.

«Почти сразу, как мы вошли в снежную бурю, я потеряла эскадрилью из виду. Несколько минут я могла оставаться рядом, слушая радио, но потом и оно начало исчезать. Вот тогда я поняла, что у меня неприятности».

«Почему ты ничего не сказала?» — потребовала Эсфирь.

Ева пожала плечами. «Я не видела смысла. Если я не могла найти тебя в буре, ты не мог найти меня. Это было бы не более чем отвлечением». Эсфирь нахмурилась, но ничего не ответила.

«Я кружила вокруг, выискивая хоть какие-то признаки аэродрома, но ничего не увидела. Я знала, что у меня мало топлива, поэтому сделала единственное, что пришло мне в голову». Ева озорно улыбнулась и сделала ещё один глоток из бутылки. «А! Наверное, мне не стоит пить так много натощак. Но всё равно». Она наклонилась вперёд для драматического эффекта. «Я полетела на юг».

«На юг!» — воскликнула Наталья. «В шторм?»

«Да, на юг. Я подумала, что будет так же легко пролететь сквозь шторм, как и вернуться тем же путём, которым мы приехали. И на юге я с большей вероятностью найду место для посадки. Конечно, к тому времени, как у меня остался галлон топлива, разразился шторм».

«Ладно, но вот этого я не понимаю», — сказала Наталья. «Итак, ты нашёл место для посадки, дорогу или что-то в этом роде. Как, чёрт возьми, ты заправился? И почему ты улетел обратно посреди ночи?»

«Ну, это была удача», — сказала Ева. «Я заметила дружественный самолёт — «Лавочкин» — и связалась с ним по радио. Его аэродром был совсем близко, так что я смогла приземлиться и заправиться.

«Что касается того, почему я вернулась… мне сложнее сказать. Отчасти это просто потому, что меня меньше будут перехватывать, если я вернусь сегодня ночью, как только разразится шторм. Но на самом деле…» Ева шмыгнула носом и улыбнулась. «Я просто хотела вернуться как можно скорее. Я знала, что вы все, вероятно, думаете, что я… ну, вы знаете. И я не хотела, чтобы вы все волновались». Эсфирь закатила глаза, но Лиля могла видеть, как они блестят в свете лампы.

«Вот и всё. Я не такая умная, как вы все думаете. Я ничья идеальная дочь. Но я свободна.

«За любовь, дамы. Я хочу напиться с вами».

Этот раздел продолжает с того места, на котором остановился предыдущий. ПРИМЕЧАНИЕ: В этом разделе (выделите, чтобы увидеть): БДСМ по обоюдному согласию и секс (не знаю, сработает ли это, но я не знаю, как скрыть спойлер)

////

В воздухе что-то витало; Лиля почти слышала это, чувствовала на губах. Какое-то золотистое жужжание, сияние, которое, казалось, оставляло каждую освещённую поверхность со вкусом пересвеченной. Лиля чувствовала себя хорошо.

Ясная погода держалась, и московские радиостанции передавали нежные помехи. Медленная народная музыка эхом разносилась по комнате, дополняя атмосферу. Наталья и Эсфирь неуклюже танцевали в свете лампы, Каэдэ лениво наблюдала за ними. Лиля сидела на полу, а Ева прислонилась к её плечу. Её каштановые волосы были накинуты на шею Лили. Это было похоже на поцелуй ангела.

«Я бы хотела, чтобы ты увидел мой дом», — пробормотала Ева. «Высокий Сводчатые потолки, тканые гобелены. Золотые тарелки, хрустальные бокалы. Слуги у каждой двери, ожидающие каждого твоего слова. Это было похоже на дворец, потому что, ну, так оно и было на самом деле». Она колебалась мгновение. «Я не могла дождаться, чтобы уйти, конечно».

Лиля держалась как можно неподвижнее, чтобы Ева не отодвинула своё тело. «Почему это было, Ева? Я знаю, что что-то пошло не так… но что?» Она думала, что знает, но она хотела услышать, как Ева это скажет.

Ева долго молчала, пока музыка плыла над ними. Лиля чувствовала, как она дрожит. Наконец она заговорила.

«Мы с отцом никогда не были близки. Я знала, что он любит меня, по крайней мере, в абстрактном смысле, и я тоже его любила, но почему-то мне казалось, что мы избегаем друг друга всё моё детство. Когда бы он ни заговаривал со мной, он всегда, казалось, отчитывал меня за что-то, что я сделала. Или за что-то, чего я не сделала. Я старалась быть идеальной дочерью, но ему этого всегда было недостаточно.

«Мой отец был очень религиозным человеком. Я изучала Библию каждый день, сколько себя помню. У него были строгие взгляды на музыку, танцы, пение — всё, что заставляло людей улыбаться, было делом дьявола в его глазах.

«Он не был жестоким человеком. Но у него было так много мнений о том, кем я должна быть, что у меня никогда не было возможности понять, кем я была на самом деле.

«Я не была… Я не знаю, я бы не сказала, что была несчастна. У меня были мои книги, и моя мать была очень добра ко мне. Но в последние несколько лет я чувствовала, как собираются грозовые тучи. А несколько месяцев назад — как раз перед началом войны — всё достигло апогея.

«Всё началось как очередной ужин. Мы пригласили в гости ещё одну семью; там была девочка по имени Антония, с которой я раньше не встречался. Она была примерно моего возраста. Мы немного поговорили, а после ужина я повёл её в библиотеку.

«Библиотека была той частью моего дома, по которой я действительно скучаю. Мой отец никогда много не читал, но в библиотеке хранились тысячи книг, которые моя семья собирала поколениями. Я до сих пор помню запах бумаги и кожи. Истории мифов, приключений, романов — я любил всё это. Даже исторические книги и атласы. Это было чудесное убежище. От всего.

«В общем, я отвёл Антонию в библиотеку, чтобы показать ей всё. Я помню, как тихо было в библиотеке после постоянной болтовни и суеты в столовой. Ни один свет не горел, поэтому было ещё темнее — солнце садилось и окрашивало всё в розовый цвет».

Ева задумчиво замолчала. «Теперь это становится немного понятнее. В то время я просто помню, что чувствовал себя… не в своей тарелке. Было что-то в Антонии, что держало меня на грани. У меня было это жгучее желание произвести на неё впечатление, удержать её внимание, и я не знал почему. Она была очень хорошенькой. Когда я говорил что-то умное, она улыбалась, и всё, чего я хотел, это заставить её улыбнуться снова.

«Я достал одну из моих любимых книг, чтобы показать ей. Это был сборник рассказов, на самом деле; полный сказок Александра Афанасьева. Каждая страница была так прекрасно проиллюстрирована, что можно было провести целый день, разглядывая её. Я сел рядом с ней в то же кресло, чтобы показать ей. Я помню, как я был взволнован, показывая такое прекрасное произведение искусства. Но потом я поднял на неё глаза, чтобы что-то сказать — она была прямо рядом со мной — и… ну… мы поцеловались.

«Я не могу сказать, сколько времени мы провели вместе в этом кресле, но солнце уже село, когда я услышал, как слуги начали убирать ужин. Мы вернулись в большой зал, и Антония ушла со своей семьёй.

«В ту ночь у меня голова не переставала кружиться. Конечно, я чувствовал себя виноватым — я знал, что совершил грех. Но больше всего я чувствовал себя живым. Впервые, насколько я помню, я не фантазировал о том, чтобы быть кем-то другим в мире сказок. Я хотел быть собой. Также справедливо будет сказать, что я был безнадёжно влюблён в девушку, с которой только что познакомился. Я часами придумывал дикие планы, как снова увидеть Антонию и что я буду с ней делать, когда увижу её. Я почти не спал той ночью; но когда я проснулся утром, я не чувствовал усталости.

«Всё развалилось, как только я спустился вниз. Меня ждал отец. Слуга увидел меня с Антонией в библиотеке. Мой секрет был раскрыт».

Слёзы текли по лицу Евы, но она сохраняла ровный голос. «Всё прошло так, как и ожидалось. Он кричал на меня, бил меня, называл меня шлюхой и говорил, что я не его дочь. Слуги просто стояли и смотрели. Моей матери нигде не было видно. В тот момент я ненавидела их всех. Я также ненавидела себя.

«После этого я почти не выходила из спальни. Меня снедало чувство вины. Я не хотела читать, я не хотела есть… У меня не было силы воли, чтобы убежать, даже если бы я знала, как это сделать. В любом случае это казалось пустой тратой усилий, так как я ожидала, что меня вышвырнут на улицу. Когда началась война… честно говоря, мне было всё равно.

«Затем я услышал новости от слуги. Мне нужно было собрать вещи и выйти через час. Мне должны были дать базовые инструкции по управлению самолётом; затем меня забрали военные. Я посмеялся над иронией этого. Все остальные богатые люди в России дёргали за ниточки, чтобы их сыновья не служили на передовой. А мой отец делал всё наоборот со своей единственной дочерью. Он даже не попрощался.

«В каком-то смысле это было добротой. Это сделало разрыв ещё более резким. У меня не было дома, куда можно было бы вернуться. Я мог ненавидеть его в мире.

«Я обещал, что создам новую жизнь для себя. Может быть, я переживу войну, скорее нет; но в любом случае я проведу свои дни свободными от греха и искуплю свою вину в глазах Бога».

Лиля удивлённо пошевелилась.

«Но каждый день, который я провожу на этом аэродроме — с другими девушками, с тобой — я всё больше задаюсь вопросом. Не то чтобы я не знаю, чего хочу. Я знаю, чего хочу.

«Для меня вопрос в том: стоит ли оно того? Стоит ли вечная жизнь в доме Господнем того, если я буду жить во лжи?» Ева смущённо рассмеялась. «О чём, чёрт возьми, я говорю. Ты веришь в Бога, Лиля?»

Лиля хрипло рассмеялась. «Да. Но, честно говоря, Ева, я не думаю, что ему есть дело до кого-то из нас. С тех пор, как я увидела солдат, которые вернулись в мой родной город — тех, кто был ранен, тех, кто мог вернуться — ну, они были хорошими людьми. Они просто хотели, чтобы их оставили в покое, а война их уничтожила. Я никогда не забуду, как они смотрели на меня, когда я проходила мимо них. В мире нет справедливости».

Ева долго молчала. «Возможно, ты права. Эта война бессмысленна и жестока. И это ад для всех, кто оказался в центре. Но самое странное… Я думаю, мне это нравится, Лиля.

«Я не знаю, что со мной не так. Но я никогда не чувствовала себя такой живой. У меня никогда не было дела, но я чувствую, что умру за любого из вас».

Лиля обняла её, прижимая к себе на колени стройное тело Евы. Дрожь пробежала по её спине от этого ощущения. «Я чувствую то же самое. У меня никогда не было таких друзей». Ева оглянулась на неё, глаза её засияли, и прежде чем Лиля успела остановиться, она поцеловала её.

Их губы раздвинулись через секунду, хотя Лиля могла сказать, что это могло быть ближе к минуте. Всё её тело дрожало, и в ушах раздавался шум. Казалось, гравитация потеряла всякое притяжение к её телу. Это… это было лучше, чем полёт.

Когда она подняла глаза, её встретил хор приветственных возгласов. Наталья и Каэдэ выглядели ошеломлёнными, но все трое зрителей выглядели чрезвычайно развлечёнными. «Ты долго», — пробормотала Эсфирь. Лиля почувствовала, как её щёки вспыхнули новым оттенком алого. Щёки Евы тоже были ярко-розовыми, и она поспешно отодвинулась. Лиля чувствовала эйфорию, но в то же время и смущение. Что это значило? Ева просто напилась? Что случилось сейчас?

Возможно, это было сделано для того, чтобы прикрыть Лилю, но в этот момент Наталья встала, не слишком уверенно. «Ладно, хватит. Я хочу немного развлечься». В отряде повисла нервная тишина — алкоголь, похоже, только усилил харизму Натальи. Она взяла деревянный стул из столовой и понесла его обратно в круг вместе с чем-то, похожим на катушку упаковочной бечёвки. Она вальяжно наклонилась над спинкой стула, её светлые волосы обрамляли её лицо. «Мне нужен доброволец. Давай, будет весело. Кто-нибудь?» Лиля затаила дыхание. Она понятия не имела, каковы намерения Натальи, но была совершенно определённая часть её, которая хотела это выяснить. Её желудок сжался, когда Наталья поймала её взгляд. Лиля почувствовала, что падает в эти поразительные зелёные глаза. Наталья дразняще улыбнулась — она знала, что Лиля не сможет устоять —

Но первой сломалась Каэдэ. Маленькая девушка поднялась на ноги, нервно улыбаясь. Она сделала последний глоток водки, затем неуверенно пошла к стулу, где её ждала Наталья с озорной ухмылкой. «Ты скажешь мне, что меня ждёт?» — тихо спросила Каэдэ. Наталья похлопала её по щеке. «О, я думаю, это будет веселее в качестве сюрприза, не так ли? Теперь давай устроимся поудобнее».

По мнению Натальи, комфорт включал в себя почти всю катушку шпагата. Она использовала тонкую волокнистую верёвку, чтобы привязать колени и лодыжки Каэдэ к ножкам стула, раздвигая её бёдра. Затем она связала руки за спиной, снова и снова обматывая шпагатом запястья Каэдэ, чтобы сформировать прочный манжет. Наконец, она прикрепила запястья беспомощной девушки к спинке стула. Наталья отступила на шаг, чтобы посмотреть на свою работу. Каэдэ, теперь выглядевшая очень взволнованной, была вынуждена сесть прямо на стуле, её плечи отведены назад. Она могла немного двигать бёдрами, но её руки и ноги были почти полностью обездвижены.

Эсфирь одобрительно кивнула. «Неплохо, Наталья. Что ты задумала для неё?»

«О, ничего слишком серьёзного. Но у меня есть идея, которая, я думаю, понравится Каэдэ». Наталья снова отправилась в столовую и вернулась с большим кувшином воды. «Это была долгая ночь пьянства, не так ли, дамы? Нам нужно убедиться, что Каэде не обезвожена». Глаза Каэде расширились, когда её осенило, и Ева тихонько ахнула. Но когда Наталья приблизилась к своему связанному объекту, Каэде запрокинула голову и приоткрыла губы. Черноволосой девушке потребовалось несколько минут, чтобы осушить весь кувшин воды, и даже прежде, чем она закончила, она уже ёрзала на стуле. Держу пари, что ей нужно было пописить даже до всей этой воды, столько же спиртного, сколько она выпила.

«Как мы себя чувствуем?» — спросила Наталья, когда беспокойство Каэде стало более явным. Она провела своими тонкими пальцами по телу Каэде, лаская её руки и ноги, прежде чем закатать низ рубашки Каэде. Выпуклость её мочевого пузыря резко выделялась на её подтянутом животе. «О, Боже, похоже, ты почти лопаешься! Это выглядит ужасно неудобно». Она положила руку на выпуклость Каэде, вызвав стон. «Я знаю, как сильно тебе сейчас нужно пописить… но ты можешь подождать ещё немного для меня, не так ли?»

«Я… немного дольше, да», — пробормотала Каэде. Теперь её дыхание стало тяжелее, её грудь напряглась на передней части рубашки. Теперь Лиля могла безошибочно видеть отпечатки, оставленные сосками Каэде, когда они затвердели на ткани. Тайком — хотя это едва ли имело значение, поскольку все глаза были прикованы к Каэде — она поправила своё положение сидя, положив правую руку на колени так, чтобы внешняя сторона её запястья упиралась в её письку. Так тонко, как только могла, она потёрла запястье взад и вперёд по своему клитору.

Наталья была в своей стихии. Она неустанно дразнила Каэде — в один момент, лаская её дрожащие ноги, в следующий — слегка шлёпая её по лицу. «Боже, ты ведь не шутила о том, что тебя возбуждают издевательства, да?» Наталья хихикнула. «Ты могла бы огранить ими алмазы…» — её руки нежно коснулись сосков Каэде, вызвав ещё один мучительный стон.

«Наталья… пожалуйста, я больше не могу. Кудасай…»

Наталья рассмеялась. «О, тебе нужно пописить? Ну, почему ты так не сказала? Вот, позволь мне снять часть давления…» Не обращая внимания на всхлипы своей жертвы, она расстегнула брюки и спустила их как можно ниже по ногам Каэде, прежде чем верёвка помешала. Лиля — её запреты теперь полностью погребены потоком возбуждения — услаждала взгляд видом нежного холмика Каэде, едва скрытого её удивительно богато украшенными шёлковыми трусиками. На фоне бледного шёлка Лиля ясно видела тёмное пятно на её письке.

Пятно влаги не ускользнуло от глаз Натальи. «Что здесь происходит, шлюха? Ты не можешь контролировать своё тело?» Она провела двумя пальцами по контуру мокрых половых губ Каэде, заставив беспомощную девушку поднять бёдра вверх в поисках большего ощущения. Наталья только цокнула. «Ты будешь тронута, когда я решу, что ты готова, и ни секундой раньше. То есть, если я решу, что ты вообще стоишь моего времени…»

Сильный шлепок по её письке заставил Каэде с визгом вернуться в кресло. С напористым шипением её контроль над её опухшим мочевым пузырём сломался, мгновенно пропитав её трусики. Лиля почувствовала спазм собственной письки, наблюдая, как отчаянно сжимаются мышцы ноги и живота Каэде. Секундой позже Каэде остановила поток, но теперь она сидела в луже собственной мочи.

Наталья, казалось, была впечатлена. «Ты не сдаёшься легко, я скажу тебе это, сумасшедшая нимфа. Я думала, ты уже отпустишь меня, судя по тому, сколько мочи ты держишь. Может, ты всё-таки заслужила себе удовольствие… может быть». Она рассеянно провела ногтями по бедру Каэдэ, размышляя. «Ладно, я поняла — вот новая игра. Я дам каждой из девушек шанс заставить тебя отказаться от контроля и обмочиться. Если ты выпустишь ещё хоть одну каплю, ты проиграешь, и я уверена, что смогу придумать наказание, которое будет подходящим… суровым за твою неудачу». Каэдэ вздрогнула, но глаза её горели. У Лили снова скрутило живот. Она рискнула взглянуть на своих коллег-зрителей. Ева выглядела обеспокоенной, но не менее заворожённой из-за этого. Эсфирь, тем временем, была похожа на волка, который нашёл свою следующую еду. Мне не нравятся шансы Каэдэ…

«Если каким-то чудом ты выживешь, я обещаю, что это будет стоить твоего времени», — продолжила Наталья. «Звучит честно, дорогая?»

Каэдэ застонала, сжимая ноги, тщетно пытаясь свести бёдра вместе. «Да, как хочешь! Пожалуйста, только дай мне пописить поскорее!»

«Раньше, чем ты думаешь!» Наталья повернулась к своей заворожённой публике. «Ну? Кто первый?»

К великому удивлению Лили, первой двинулась Ева. «Я приму этот танец», — холодно сказала она. Она грациозно встала, разглаживая ночную рубашку. Она шла прямо к своей дрожащей жертве с самообладанием и властностью королевы, её лицо было совершенно непроницаемым. Даже Наталья молча отступила в сторону, нависая над перепуганной Каэдэ. «Пожалуйста, Ева — пощади! Чего бы ты ни хотела, я…» — пролепетала Каэдэ, широко раскрыв глаза от шока. Без слов Ева наклонилась к ней…

…и поцеловала её в щёку. «Прости, прости!» — хихикнула она. «Я не хотела так сильно тебя напугать; я просто хотела немного повеселиться. Удачи! Надеюсь, ты справишься. Я не уверена, что другие девушки будут такими же милыми, хотя…» Ева повернулась к Наталье, которая выглядела одновременно раздражённой и удивлённой, и виновато пожала плечами блондинке. «Извини, дорогая Наталья, я старалась изо всех сил! Но Каэде несокрушима».

Когда Ева вернулась на своё место, она поймала взгляд Лили.

«Хорошая работа», — прошептала Лилия.

«Спасибо», — сказала Ева с ухмылкой. Она кивнула в сторону Каэде. «Что ты собираешься делать?»

«Я не знаю».

Следующей была Эсфирь. Если Ева держалась как королева, то Эсфирь двигалась как охотник. Как и Ева, она на секунду встала над Каэде и впитала вид. К этому времени девушка смешанной расы была действительно в беспорядке. Её прямые чёрные волосы были растрёпаны, а дыхание прерывалось. Верная своему слову, она больше не выпускала накопившуюся мочу, но её постоянное извивание разнесло мочу по её стулу. Её попа и бёдра блестели.

«Так много вариантов…» Эсфирь оглядела тело Каэде сверху донизу, игнорируя её умоляющий взгляд. «А! Я знаю, что нужно». Она зашагала в столовую и вернулась с тонкой стальной линейкой длиной в полметра — такой используют для рисования карт и схем. Каэде заскулила при виде этого. «Интересно, сколько ударов потребуется, чтобы сломать тебя. Мне не терпится узнать…» — она провела холодным металлом по голым бёдрам Каэде, заставив её отчаянно извиваться. «Если только ты не предпочтёшь сдаться и обмочиться сейчас?» На лице Каэде был написан страх, но сахалинка нашла в себе смелость покачать головой. «Делай всё, что можешь».

«Я надеялась, что ты так скажешь». Эсфирь резко опустила линейку на бедро Каэде. Звук был невероятным — металлический свист, за которым последовал мокрый шлепок!, от которого по открытой плоти пробежала рябь. Каэде выгнула спину со сдавленным воплем. Через несколько секунд там, куда ударила линейка, расцвела розовая полоска.

Эсфирь не дала ей долго восстанавливаться. Она обрушила шквал ударов на оба её бёдра, каждый из которых был резче предыдущего.

Тшш! Тшш! Тшш! Лиля вздрагивала с каждым ударом.

Каждый раз, когда линейка приземлялась, Каэдэ вздрагивала и стонала от боли. Каким-то образом, однако, она удерживала свой мочевой пузырь — хотя Лиля подозревала, что она могла бы протекать в свои трусики совсем другим образом. Её щёки покраснели, а дыхание было тяжёлым.

«Ладно, хватит!» — объявила Наталья. Эсфирь с сожалением опустила линейку и осмотрела нанесённый ею ущерб. «Ну, эти бёдра, по крайней мере, красивое зрелище». Лили пришлось согласиться — идеальная кожа Каэдэ теперь была испещрена полосками красного и розового. «У тебя есть сердце», — сказала Эсфирь через мгновение. «Честно говоря, я не была уверена в тебе, когда мы встретились. Но ты заслужила моё уважение». Она нежно откинула назад растрёпанные волосы Каэде и, как и Ева до неё, поцеловала Каэде в щёку, прежде чем вернуться на своё место.

Все глаза теперь обратились к Лилии. Она нерешительно поднялась на ноги. Я всё ещё не знаю, что делать. Каэде была явно на грани — постоянно извивалась, беспомощно дёргала бёдрами в воздухе — самого лёгкого прикосновения могло быть достаточно, чтобы подтолкнуть её мочевой пузырь к краю. Смогу ли я действительно сделать это? Заставить её унижаться перед всей эскадрильей? Эта мысль была достаточной, чтобы послать ещё один трепет по её позвоночнику. Она гадала, что подумает Ева. С другой стороны… разве не Каэде действительно имела значение здесь? Чего она хотела?

Она двинулась к Каэде в трансе, ангел на одном плече, дьявол на другом.

////

Каэдэ подняла на неё глаза; вопросительный взгляд, вздымающаяся грудь. С этого ракурса Лиля могла видеть, насколько опух её мочевой пузырь — он резко выпирал из её трусиков, твёрдый как камень. Каждая мышца её живота и ног напрягалась. Так или иначе, это должно закончиться. Она не может больше этого выносить. Лиля глубоко вдохнула. Запах мочи, смешанный с более глубоким ароматом секса, смыл её запреты. Она была готова.

Соски Каэдэ всё ещё были напряжены, выдавая себя двумя крошечными пиками в середине её маленькой, упругой груди. Дрожащей рукой Лиля потянулась к груди Каэдэ. Она услышала слабый вздох удивления, когда Каэдэ поняла её намерение, но пленница не предприняла никаких усилий, чтобы избежать её прикосновения.

Лиля слышала, как кровь стучала в её ушах. Она никогда раньше не прикасалась к женщине, не так. Она обхватила одну грудь рукой, затем другую, нежно сжимая нежную плоть. Она потёрла соски Каэде ладонью. Каэде откинула голову назад, выпустив ещё один мучительный стон. Теперь её соски были болезненно твёрдыми, напрягаясь под тканью. На мгновение Лиля поиграла с идеей расстегнуть рубашку Каэде. Но как бы ни была заманчива идея прикоснуться к её обнажённой груди, это как-то не пошло. К тому же в этом не было необходимости.

Быстро, прежде чем Каэде успела подготовиться, Лилия схватила оба её соска между большими и указательными пальцами и ущипнула их. Сильно.

Эффект был мгновенным. Каэде вскрикнула от боли, шок был написан на её лице. Выброс мочи пропитал переднюю часть её трусиков и брызнул на пол. Она выгнула спину, сжав кулаки. «Нет!» Каким-то образом ей снова удалось восстановить контроль над мочевым пузырём и остановить поток мочи. Но ущерб был нанесён — игра была проиграна.

Каэдэ откинулась на спинку стула, выражение её лица было где-то между смятением и восторгом. Красный румянец на её щеках распространился вниз, на шею и открытую кожу верхней части груди.

Со своей стороны, Лиля с трудом сдерживалась, чтобы не засунуть руку в трусики и не потереть себя прямо там. Она действительно сделала это — Каэдэ обмочилась прямо перед ней! Лиля сжала бёдра, наслаждаясь ощущением, когда всё больше её соков просачивалось в её трусики. Наталья, Ева и Эсфирь на мгновение казались онемевшими.

Первой заговорила Наталья. «Чёрт, я не думаю, что что-то будет лучше этого. Думаю, нам стоит оставить это на сегодня — если только кто-нибудь из вас не захочет объяснить Кате, почему завтра нам следует взять выходной. Я пока отложу твоё наказание, Каэдэ, но не думай, что я забыл. Я придумаю что-нибудь подходящее; не волнуйся».

Каэдэ поморщилась и посмотрела на Лилю. «Ты можешь мне помочь с…?» — она кивнула в сторону своих связанных ног. «Мне, ах, мне всё равно действительно нужно идти».

Лиля почувствовала прилив сострадания к своему товарищу. «Конечно, Каэдэ». Когда остальные девушки отправились в свои кровати, Лиля наклонилась, чтобы выполнить свою задачу.

Развязать лодыжки Каэдэ оказалось сложнее, чем Лиля себе представляла — работа Натальи казалась подозрительно хорошо отработанной. Ситуацию усложняло то, что лампа была потушена, а остальные девочки лежали в постели, заставляя Лилю полагаться на лунный свет, льющийся через маленькие окна казармы. Не помогало и то, что руки Лили не переставали дрожать. Она всё ещё была чрезвычайно возбуждена; сосредоточение на узлах бечёвки отняло у неё всю силу воли. Судя по лёгкому хныканью в дыхании Каэде, миниатюрная девушка всё ещё очень хотела пописить. После унижения, которое она перенесла от моих рук, самое меньшее, что я могу сделать, это отвести её в душ, прежде чем она окончательно отпустит.

Наконец, она освободила лодыжки Каэде и повернулась к связанным запястьям, которые всё ещё были прикреплены к спинке стула. И снова всё шло медленно; Каэде затянула узлы своей тщетной борьбой. «Лиля… пожалуйста, поторопись», — прошептала Каэде. Её ноги были скрещены на стуле, и она сильно ёрзала. «Я пытаюсь, пытаюсь», — пробормотала Лилия. «Не двигайся, пожалуйста! Ты затягиваешь узлы ещё туже». С разочарованным хныканьем Каэде попыталась остановить дрожащие мышцы.

Наконец, верёвка, которая держала запястья Каэде на её стуле, упала. Каэде, шатаясь, поднялась на ноги, её руки всё ещё были связаны за спиной. Не в силах натянуть брюки, она решила вместо этого сбросить их на пол. «Ах! Когда я стою, становится гораздо хуже!» Она сделала один неуверенный шаг к душевым, затем ещё один, кряхтя от усилий. Пот серебристо блестел на её лице в слабом свете. «Хм, я не справлюсь!» Она согнулась пополам, сжав ноги так сильно, как могла.

«Да, ты справишься!» Лилия обхватила одну руку за ноги, а другую за спину. Прежде чем Каэде успела возразить, она подняла её и отнесла в душевую.

Лиля почувствовала, как колотится сердце Каэде, когда она прижала её к себе. Несколько капель мочи упали на ноги Лили — Каэде снова начала подтекать. «Извините, извините!» — беспомощно заскулила Каэде.

«Почти приехали!» — прошептала Лиля в ответ. Дыхание Каэде стало мучительным. Лиля сделала ещё несколько шагов, затем прошла через вход в душевую.

Она опустила Каэде со стоном облегчения. Не в силах удержаться, Каэде упала на бок, свернувшись калачиком со связанными за спиной руками. Лиля наклонилась к ней. «Мы сделали это! Теперь позволь мне помочь тебе с…»

Но было слишком поздно — Каэде уже отпустила. Со стоном чистого блаженства её тело расслабилось, и моча начала хлынуть из её измученного мочевого пузыря. Струйки мочи стекали по её ногам в ожидающий слив душа. «Аааа… Аааа… Аааа…» Каэде вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь быстро опустел.

Для Лили это было слишком. Она провела всю ночь, погружаясь во всё более и более глубокие уровни возбуждения, не в силах облегчиться, пока все остальные девушки смотрели. Но теперь, в слабом лунном свете, когда Каэде мочилась у её ног, её запреты сломались. Мне нужно всего несколько секунд… Я уже так близка к краю! Она сунула руку в трусики и начала лихорадочно тереть свой клитор.

Каэде могла поднять глаза в любую секунду; времени на нюансы не было. Ей просто нужно было кончить, и кончить быстро. Или Каэде узнает, какая я извращённая шлюха. С этой грязной фантазией, ярко нарисованной в её сознании, она почувствовала, как её ноги и живот начали покалывать и гореть — сильнее, чем когда-либо прежде. Лиля запаниковала. Я не могу издать ни звука, иначе она узнает… чёрт. Чёрт! Она в отчаянии укусила ткань своей рубашки. Она кончила сильно, соки покрывали её уже мокрые пальцы. Её ноги свело судорогой, а затем подогнулись, и, несмотря на все усилия, она сдавленно пробормотала «мммф!», падая на колени.

Каэдэ подняла глаза. Осознание мелькнуло на её угловатом лице, и она отвернулась.

Лиля, быстро спустившись на землю, хотела свернуться калачиком и умереть.

После нескольких секунд мучительного молчания Каэдэ заговорила. Её голос был неестественно лёгким и дрожащим. «К-какую-нибудь, какую-нибудь ночь, а?»

Лилия выдавила слабый смешок. «Да. Какую-нибудь ночь».

Ещё одна пауза. «Лиля, неправильно с моей стороны спрашивать, но… т-ты… ты думаешь, ты могла бы?» Она кивнула на свою талию.

«О, конечно! Мне так жаль, я забыла об этом», — пробормотала Лиля. Она быстро попыталась развязать руки Каэдэ, которые всё ещё были связаны за спиной. Но, к её удивлению, Каэдэ покачала головой и убрала руки. «Нет, я имела в виду… ах! Ты думаешь, ты могла бы…» Каэдэ сглотнула. «Ты можешь прикоснуться ко мне? Пожалуйста?»

Кажется, в сотый раз за эту ночь Лиля была совершенно ошеломлена. Она попыталась сформулировать ответ, но её мозг, казалось, полностью отключился. Она только начала рассматривать возможность того, что ей нравятся женщины в этом плане, и это казалось пугающей эскалацией. Она заняла свою очередь с Каэдэ вместе с другими девушками, да, но это было по-другому; немного веселья, ничего сверх меры. Она даже никогда по-настоящему не поднимала на неё руки, кожа к коже.

И потом, конечно, была Ева. Она поймёт. Разве не так? Чувство вины пронзило её живот.

Вместо этого она сосредоточилась на Каэдэ — широко раскрытые глаза и пристальное внимание, лицо красное от стыда, ноги скользкие от её собственной мочи — и приняла решение. Каэдэ была верной и доброй. Она многое пережила сегодня вечером — определённо больше, чем Лилия могла бы вынести — ради развлечения своих товарищей. Награда из её рук казалась наименьшим, что Лиля могла предложить. «Конечно», — сказала она.

Выражение благодарности на лице Каэде убедило Лилю, что она поступает правильно. Связанная девушка перевернулась на спину, ноги были раздвинуты. Очень нежно Лиля протянула руку и провела большим пальцем по холмику Каэде, наслаждаясь текстурой мокрого шёлка. Её тело словно горело. Каэде выгнула бёдра, ища большего контакта. Лиля поднесла руку ближе, двумя пальцами обводя половые губы, в то время как её средний палец скользил между ними. Мокрый шёлк легко поддавался под её пальцами, вдавливаясь в щель Каэде. Лиля продолжила движение вверх и начала нежно тереться о небольшой бугорок, который, как она надеялась, был клитором Каэде, вызывая стон удовольствия.

Лиля колебалась. Она зашла так далеко инстинктивно, но она остро осознавала, что понятия не имеет, что делает. Её руки казались неуклюжими и неопытными, а тусклый свет добавлял ей замешательства. Сомнения начали закрадываться в неё. А что, если я не смогу её снять? Хотелось бы, чтобы мы потратили несколько часов на изучение этого вопроса на тренировках, а не на изучение руководств по полётам.

И тут у неё возникла идея. Она снова посадила Каэдэ в сидячее положение, затем села позади неё, так что её ноги обхватили талию Каэдэ. Она никогда раньше не была так близко к женщине — или к кому-либо ещё. Мокрые бёдра Каэдэ прижались к её собственным. Лилия расположила подбородок между шеей и плечом Каэдэ, вдыхая запах мочи, секса и того, что могло быть духами. Не в силах устоять, она нежно укусила нежную кожу шеи Каэдэ и была вознаграждена вздохом удивления.

Затем, со всей уверенностью, на которую она была способна, она просунула руку под низ рубашки Каэдэ, положив её на её плоский живот. Она на мгновение остановилась, чтобы насладиться ощущением мышц живота под своими пальцами. С каждым вздохом Каэде она чувствовала, как они твердеют под её пальцами. Очень медленно она вела рукой всё ниже и ниже. Кончики её пальцев скользнули под трусики Каэде.

Секунду спустя её рука обхватила письку Каэде. Панические мысли проносились в её голове, но она блокировала их, закрыв глаза и сосредоточившись только на том, что она могла потрогать и почувствовать. Жар секса Каэде на её ладони был интенсивным. Её трусики были мокрыми, но влага, сочащаяся из щели Каэде, была гуще и липче — несомненное приглашение. Лиля вставила один палец внутрь. Каэде застонала.

Осторожно Лиля начала двигать пальцем внутрь и наружу, загибая палец вверх так, как она всегда делала, когда прикасалась к себе. Движение было достаточно знакомым, чтобы сбить с толку; без прикосновения её собственная писька беспомощно дёргалась.

Лиля продолжала свою работу в течение нескольких минут. Затем стоны Каэде стали более настойчивыми, и Лиля поняла, что она её поймала. Её уверенность росла. Она ускорила темп, производя влажный шелест с каждым толчком. Каэде выгнула спину, её стоны превратились в нытьё. Её ноги сжимались и разжимались, когда она начала терять контроль. Лиля потянулась другой рукой и крепко потёрла клитор Каэде. «Кончи для меня», — прошептала она ей на ухо.

«Хаах!» Каэде согнулась пополам, достигнув кульминации, упав обратно в объятия Лили. Всё её тело дрожало. Она начала хихикать, и Лиля присоединилась к ней, только чтобы остановиться через мгновение, когда она поняла, что Каэде на самом деле неудержимо рыдает.

«Всё в порядке! Я в порядке». Каэде сделала несколько глубоких вдохов. Она оглянулась на Лилию, слёзы блестели в лунном свете, но на её лице была улыбка. «Мне жаль. Это было просто… так много».

«Я понимаю». Лилия воспользовалась возможностью, чтобы наконец развязать руки Каэде. Когда она закончила, Каэде повернулась так, чтобы встать на колени лицом к Лилии. Она положила руку на бедро Лилии. «Хочешь, чтобы я…?» Лилии потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она имела в виду, и она почувствовала, как её щёки покраснели, когда она это сделала. «О!» Часть её очень хотела узнать, что имела в виду Каэде, но остальная часть чувствовала себя физически и морально истощённой. «Спасибо, Каэде. Но я чувствую, что сейчас упаду в обморок».

Каэде понимающе кивнула. «Я знаю, что ты имеешь в виду. Но перед тем, как пойти спать, мне действительно нужно ополоснуться!» Она застенчиво рассмеялась. Она подошла к крану и начала расстёгивать рубашку. Затем остановилась, вопросительно глядя вверх.

Лиля увидела, что ей пора уходить. «Спокойной ночи, Каэдэ».

«Спокойной ночи. И спасибо тебе. За всё».

Через мгновение Лиля лежала в постели в свежей одежде. Алкоголь начал выветриваться, и она уже чувствовала лёгкую головную боль над глазами. Какая ночь…

Она собиралась заснуть, когда какой-то звук вырвал её из сна. Она села и посмотрела налево. Это была Ева. Она свернулась калачиком в своей постели и плакала.

*024*2024-05-20 03:00

Ха-ха, рада, что вам всем понравилось. Да, она была реальным человеком. Как и Катя Буданова — по сей день они остаются единственными женщинами-асами (5+ воздушных побед) в истории. Остальные четыре полностью вымышленные.

На этой неделе у меня готов только короткий сегмент — я всю неделю путешествовал по работе и вернулся только поздно вечером. Оставайтесь с нами, у меня есть интересный сегмент для следующего раза!

//// 8 октября 1941 г.

Лиля летела на юго-запад на высоте пяти тысяч метров. Через левое плечо она видела Катю и ещё четырёх женщин из эскадрильи позади неё. Она погрузилась в свои мысли.

Неделя после возвращения Евы была отмечена хрупким возвращением к нормальной жизни. Как и прежде, эскадрилья совершала два, иногда три вылета в тыл противника, собирая разведданные и время от времени совершая обстрелы ничего не подозревающих немецких позиций. Однако нельзя было отрицать, что расстояние до линии фронта становилось всё короче и короче. В некоторых местах противник приблизился на пятьдесят километров к аэродрому. Один или два раза, поздно ночью, на грани сна, Лиля думала, что слышит звук артиллерии.

Лиля проверила строй. Все пять пилотов были на своих позициях, под углом в сорок пять градусов от своего лидера, каждый всего на несколько метров выше по высоте, чем самолёт перед ними. Погода была ясной, и Лилия могла видеть до самого горизонта. Впереди она могла различить несколько столбов дыма.

«Начнём снижение?» У Лилии скрутило живот, когда голос Евы, как всегда сдержанный, прорезался через её гарнитуру. С той ночи, как они поцеловались, Ева не сказала Лили ни одного лишнего слова.

Лилия знала, что не может её винить. В душе с Каэде правильное решение казалось очевидным; теперь она не была уверена. Но в любом случае было наивно предполагать, что Ева не будет расстроена тем, что они с Каэде сделали. Были моменты, когда она обвиняла Еву в несправедливости — в конце концов, они не были парой — и другие моменты, когда она обвиняла Каэде в том, что она её искушала. Но чаще всего она винила себя.

Лиля посмотрела на ландшафт внизу. «Ещё одну минуту». Имея за плечами почти сотню вылетов, она научилась определять ориентиры в радиусе полёта авиабазы. Однако возглавить эскадрилью было для неё впервые.

Накануне вечером Катя вызвала её в свою каюту после ужина. Не обращая внимания на любопытные взгляды других девушек, Лиля последовала за своим командиром в её комнату, закрыв за собой дверь.

Это был первый взгляд Лили на пространство, где Катя проводила большую часть своего времени, когда не была в воздухе. Обстановка была спартанской: небольшая кровать и комод занимали большую часть одной стороны комнаты, в то время как стул и письменный стол занимали другую. Старомодная масляная лампа горела ровно, заливая комнату тёплым жёлтым светом. Рядом с лампой на столе стояло радио, с проволочной антенной, которая тянулась по стене за ним на крышу. Он был включён на низкой громкости — Лиля могла различить только слабый звук статики. На столе было разложено несколько бумаг — некоторые с печатью и официального вида, другие написанные от руки — но в остальном каждый предмет в комнате выглядел идеально на своём месте. Несмотря на свою строгость, Лиля нашла комнату странно уютной. Она поняла, что она напомнила ей о доме.

Катя начала говорить. «Прежде чем я перейду к главному пункту моего дела, у меня есть к вам вопрос». Её глаза сузились, сверля Лилии глаза. «Последние несколько недель, кажется, что-то беспокоит вас. Как ваш командир, я должна об этом знать?»

Лиля сглотнула. «Нет, мэм».

Катя вздохнула, возможно, с раздражением, но её взгляд смягчился. «А как насчёт того, кто заботится о вас и вашем благополучии?»

Это застало Лилю врасплох. «Я, э-э…»

Катя покачала головой с сожалением. «Мне жаль. Это моя вина. Позвольте мне объяснить.

«Когда вы становитесь офицером, вы осознаёте неудобную правду. Власть — это не просто шеврон на форме. Это вопрос восприятия. Это вопрос восприятия уверенности. Превосходства.

«Я была рядовым, как и вы. Когда меня повысили, я пыталась вести себя так, как будто ничего не изменилось. У меня были друзья в армии — мои товарищи-пилоты из той же эскадрильи — и они были рады за меня, когда я получила повышение, хотя это означало, что я буду отдавать им приказы. Для меня это значило очень много. Видите ли, я не хотела ничего менять». Она оглянулась через плечо на стопки документов на своём столе. «Я просто хотела летать. Я не хотела ничего из этого.

«Но вскоре я обнаружила, что мои дружеские отношения превратились в обузу. Каждый раз, когда я принимала решение, которое было выгодно одному пилоту, мне приходилось останавливаться и спрашивать себя, не расстроит ли это кого-то из моих друзей? Новые члены моей эскадрильи возмущались тем, что я общалась со своими старыми товарищами, но не с ними. Короче говоря, моя первая работа в качестве лейтенанта быстро превратилась в политизированный беспорядок, где каждое моё решение расстраивало кого-то на личном уровне.

«Это был один из первых уроков, которые я усвоила. Чтобы отдавать кому-то приказы, нельзя относиться к нему как к равному. Для женщины это вдвойне верно. Вы должны вести себя как их начальник.

«Это было одно из самых трудных решений, которые я когда-либо принимала. Сначала мои друзья не понимали, и они были обижены. Но вскоре мы восстановили наше взаимопонимание, хотя и более формально, чем раньше. Я испытывала к ним столько же привязанности, сколько и прежде, но мне пришлось создать дистанцию. Это сложная черта. Вы должны вести себя так, как будто вам всё равно, даже когда это действительно так.

«И поэтому я снова спрашиваю тебя, Лиля. Всё в порядке?»

«Я…» Лиля всё ещё пыталась ответить. Она знала, что Катя только что раскрыла что-то важное — что-то личное, — но она не была уверена, насколько она может поделиться своей дилеммой. «У нас с Евой были разногласия. Я думаю, что она всё ещё злится на меня».

Лицо Кати было непроницаемым, когда она кивнула. «Я так и думала. Ну, как я уже сказала, фронт — трудное место для дружбы. Я уверена, что когда пройдёт ещё немного времени, вы двое придёте к пониманию».

Слова Кати не слишком успокоили Лилю. Мне не нужно «понимание».

«В любом случае, я не поэтому хотела с вами поговорить. С этого момента я повышаю вас до ефрейтора».

Лиля резко вдохнула. «Мэм?»

«Вы показали быстрый прогресс не только в ваших лётных навыках, но и в ваших знаниях авиационной стратегии. Чтобы выжить, нужно больше, чем просто ловкость в воздухе. Большинство сражений, в которых вы окажетесь, выигрываются или проигрываются ещё до того, как будут выпущены первые пули. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой.

«Надеюсь, вы понимаете, что означает это повышение. Если меня убьют или иным образом выведут из строя, вы примете командование подразделением как самый высокопоставленный член эскадрильи».

Это была глубоко тревожная мысль. Почему не Наталья? — хотела спросить она. «Да, мэм».

«Поэтому я хочу, чтобы завтра вы возглавили эскадрилью. Вы будете отдавать приказы с моей стороны. Я не собираюсь покидать свой пост. Но если что-то случится, мне нужно, чтобы вы были готовы. Уволен, ефрейтор Литвяк».

Слова Кати эхом отдавались в её голове, и она обшарила горизонт, выискивая любую крупицу информации, которая могла бы повлиять на миссию. Позиционирование и время важнее, чем воздушный бой. Она заметила новый столб дыма, расцветающий почти прямо впереди, далеко за немецкими линиями. Она быстро сообразила. Не было никаких признаков огня ПВО вблизи взрыва, что означало, что он был вызван либо аварией, либо миной, либо удачным ударом советской артиллерии. В любом случае, где был один бензовоз или полевой склад, их, вероятно, было больше. Цель находилась далеко от их предполагаемого маршрута, но что с того? Заданием было уничтожить вражескую технику любыми возможными способами. «Изменить курс. Новый курс, два шесть ноль». Она попыталась подражать Катиному хладнокровному, авторитетному стилю.

Она скорректировала траекторию и вздохнула с облегчением, когда Катя и остальная часть эскадрильи последовали за ней без возражений. Она повела их вниз к струе дыма. Она прищурилась, пытаясь разглядеть, что горит. «Эсфирь, видишь, что горит?»

«Пока нет».

«Поняла». Лиля продолжала вести их ниже. Она беспокойно барабанила пальцами по ручке управления. В этот момент эскадрилья была крайне уязвима. Если их обнаружат…

«Бандиты! Высоко, 3 часа! Истребители!» — крикнула Катя по радио.

Лиля с ужасом посмотрела направо. На них пикировала группа «Мессершмиттов-109». По крайней мере, шесть, может, больше — она не успела сосчитать. «Сломайтесь!» — закричала Лиля, но советская группа уже рассыпалась. Мгновение спустя немцы уже настигли их.

Фосфорные трассирующие снаряды пронеслись мимо Лили, словно град; 109-й был позади неё и быстро приближался. Она перевернула свой самолёт и резко потянула ручку назад, пытаясь завершить полупетлю, которая отправила бы её обратно в противоположном направлении. Она застонала, когда перегрузки ударили по ней. Она никогда не пыталась сделать такую узкую петлю; 109-й никак не мог следовать за ней на ещё большей скорости. Её зрение начало сереть, но она не отступала; лес внизу становился пугающе близким. Давай… дыши! Она вышла из пике всего в нескольких сотнях футов над линией деревьев. Задыхаясь, она лихорадочно огляделась в поисках противника. Она знала, что несколько человек кричали по радио, но не могла понять ни слова из того, что они говорили.

Затем она увидела его — вместо того, чтобы следовать за Лилей через её split-S, 109-й сделал петлю вверх, а не вниз, и теперь спикировал прямо на неё. Он открыл огонь.

Времени на раздумья не было. Лиля накренилась на 90 градусов и повернула вправо, потянув так сильно, как могла, игнорируя металлический визг протеста от своего планера. Снаряды проносились мимо неё, но манёвр минимизировал профиль её самолёта сверху, и ни один из снарядов не нашёл своей цели. С грохотом 109-й пролетел мимо неё. Она протиснулась через свой поворот, стиснув зубы, пытаясь оказаться позади него, когда он выйдет из пике.

Но в этом не было необходимости. Возможно, пилот отреагировал слишком медленно, или, возможно, пикирование было слишком крутым. Когда Лиля развернула свой самолёт, она увидела, как 109-й врезается в лес перед ней. Обломки тут же вспыхнули пламенем.

Лиля отвела взгляд. По радио всё ещё раздавались панические крики — её эскадрилья нуждалась в ней. Она быстро развернулась и направилась обратно в бой.

Воздушный бой превратился в настоящий клубок — истребители роились над верхушками деревьев, как шершни. На земле яростно полыхали два пожара, но Лиля не знала, на чьей они стороне.

К этому времени двойное преимущество немцев в высоте и внезапности было исчерпано. С их небольшим преимуществом в манёвренности Лиля знала, что Яковлевы должны иметь преимущество в таком тесном бою. Тем не менее, когда так много самолётов пролетали мимо друг друга, могло произойти всё, что угодно.

Лиля зафиксировала одного немецкого лётчика. Он вёл свой самолёт по вертикальной петле, которую преследовавший его Як-1 с трудом пытался повторить. Русский самолёт неловко оторвался, на грани сваливания. Через несколько секунд 109-й должен был закончить свою петлю и сделать точный выстрел, но Лиля быстро приближалась. Она сделала глубокий вдох и навела 109-й на прицел. Сейчас! Она выпустила односекундную очередь из пушки и пулемёта.

С небольшой скоростью 109-й был беспомощной целью. Лиля видела попадания по всему фюзеляжу, и от самолёта отлетали обломки. Он тут же перестал поворачиваться и прервался по прямой. На секунду Лиля подумала, что пилот, возможно, пытается скрыться. Но вместо того, чтобы продолжать ровный полёт, 109-й накренился влево, затем перевернулся и начал бесконтрольно вращаться. Мгновение спустя самолёт врезался в землю, принеся Лиле вторую победу за столько же минут.

Немцы были сыты по горло. Оставшиеся четыре самолёта ушли от боя и устремились на запад на уровне верхушек деревьев. Лиля отдала команду не продолжать преследование на вражеской территории. Они и так достаточно попытали удачу.

После окончания боя Лиля быстро пересчитала яков вокруг себя. Один, два, три, четыре… пять! Она сдавленно всхлипнула от облегчения. Один из яков, похоже, вытекал охлаждающей жидкостью, и Эсфирь с небрежным удивлением заметила, что её рука кровоточит, но они все выжили. Катя забила, как и Эсфирь. Теперь радио было заполнено обычными легкомысленными шутками после боя, но Лиля чувствовала себя неспособной присоединиться. Одно дело рисковать собственной жизнью, поняла она, и совсем другое — рисковать жизнями своих друзей.

Рефлексивное настроение Лили сохранялось до тех пор, пока они не приземлились, и Катя не подошла к ней. «Ко мне в каюту», — сказал лейтенант, как всегда непроницаемый. Лиля последовала за ней, чувствуя тупую боль в животе.

Когда дверь за ними закрылась, поведение Кати смягчилось. Из ящика стола она достала стеклянную бутылку с ликёром. Она сделала большой глоток, затем протянула бутылку Лиле. «Вот. Похоже, тебе нужно выпить. Извините, у меня нет стаканов». Лиля сделала пару глотков огненной жидкости — которая оказалась не водкой, как она ожидала, — и почувствовала, как тепло разливается по её телу. «Это шотландский виски», — сказала Катя, предвосхищая вопрос Лили. «Взяла у старого друга».

«Я знаю, что сегодня всё пошло не так, как планировалось, но, честно говоря, я думала, что вы хорошо справились в свой первый день командования. Жаль, что они застали нас врасплох, и, возможно, мы могли бы быть более бдительными, но я согласна с вашим решением расследовать пожар. Что касается самого боя, ну…» Катя сделала паузу. «Поздравляю с первым — и вторым — убийствами. Если вы продолжите следовать своим инстинктам, я уверена, что вас ждёт ещё много убийств».

«Спасибо, лейтенант». Лиля попыталась улыбнуться. Но вместо этого, по непонятной причине, она расплакалась.

Лилия почувствовала себя ужасно смущённой, пытаясь взять себя в руки. Катя, однако, казалась равнодушной и терпеливо ждала, пока Лиля придёт в себя. Через мгновение волна эмоций прошла, и Лиля сделала пару глубоких вдохов. «Мне жаль. Я просто… не то чтобы я боюсь за себя. То есть, я боюсь, но больше того, я просто боюсь, что кто-то из моих друзей умрёт. И что это будет моя вина».

Лиля увидела глубокую печаль в глазах Кати. «Вот суровая правда командования, Лиля. Моя работа — и твоя, когда-нибудь — не в том, чтобы вернуть твою эскадрилью домой. Мы можем так говорить, но это неправда. Твоя работа — помогать обороне Советского Союза любыми доступными тебе средствами, с предоставленными тебе полномочиями».

Лиля вышла из кабинета Кати, чувствуя себя ошеломлённой, но странно успокоенной. Возможно, это просто из-за алкоголя и слов похвалы, но узел беспокойства в её животе ослаб. Она предположила, что это вопрос перспективы. На войне нет способа обеспечить безопасность её эскадрильи. Но она всегда могла стремиться действовать в интересах Народной Республики.

Когда она вернулась в столовую, то увидела, что остальные девушки уже разлеглись там и пили чай. Так обычно и было: головокружительный кайф сразу после драки, а затем крах, когда адреналин спадает. Двигаться было тяжело; мысль о том, чтобы снова надеть костюм для новой вылазки, была мучительной. Тем не менее, другие девушки приветствовали Лилю тёплыми улыбками и бормотали похвалы. Словно просыпаясь ото сна, Ева медленно поставила чашку и встала. «У тебя есть минутка, Лиля? Я бы хотела поговорить с тобой». Лиля кивнула и последовала за Евой к её койке.

На лице Евы было решительное выражение, и Лиля знала, что она собирается с духом, чтобы сказать что-то трудное. Через мгновение она обрела голос. «Я думаю, ты сегодня хорошо выступила», — начала Ева.

«Спасибо».

«Знаешь… ты спасла мне жизнь там. Я заглохла, когда немец пролетел прямо надо мной. Ты сбила его, прежде чем он успел спикировать на меня».

«Я не поняла, что это ты. Но я помню».

«Спасибо», — сказала Ева. Лиля подождала.

Через мгновение Ева снова заговорила. «Я хотела извиниться. На прошлой неделе я была несправедлива к тебе. В ту ночь, когда я вернулась, я думала, что это значит что-то большее, чем есть на самом деле. А потом, увидев тебя с Каэдэ… полагаю, это заставило меня ревновать. Но мы никогда не давали никаких обещаний. Я не имела права злиться на тебя».

«Да, ты это делала», — ответила Лиля сдавленным голосом. «Я не думала о твоих чувствах.

«Ты мне очень нравишься, Ева, и у меня есть чувства к тебе. Но я не могу притворяться, что меня не влечёт к Каэдэ. Той ночью… я думаю, я пыталась убедить себя, что я была к ней добра, не более того. Но это неправда, и нечестно по отношению к кому-либо из нас притворяться, что это так. Я просто сейчас действительно в замешательстве». Лиля издала что-то среднее между смехом и рыданием. «Все эти чувства так новы для меня. По крайней мере, для тебя, ты знал, что тебе нравятся девушки, ещё до того, как ты сюда попал. Мне нужно смириться с этим, а также попытаться не погибнуть от рук нацистов каждый день». Ева улыбнулась, и прежде чем она успела остановиться, Лиля обняла её.

Ева ответила на её объятие облегчённым смехом. «Я просто рада, что мы всё ещё можем быть друзьями», — сказала она.

«Я тоже!» — воскликнула Лиля. «И правда, мне жаль, что я сделала. Я найду способ загладить свою вину перед тобой. Помимо спасения твоей жизни, я имею в виду».

«Это было довольно хорошее начало. Но я уверена, что придумаю что-нибудь ещё».

