Инцидент на «Дырявой вечеринке»

Автор: Bucketman

*000*2025-09-22 23:16

Это был весёлый день в Аду. Красное небо освещало море скал в форме черепов, придавая им ужасающее огненное сияние. Эти тёмно-красные скалы вымостили путь к гигантскому особняку, возвышавшемуся над всем этим безлюдным местом. Это был особняк Занму Ниппаку, Короля Ада.

В это время Занму стояла у стены бального зала своего дома. С чашей сакэ в руке она рассеянно смотрела на море Они, которыми правила, предавшихся веселью и разврату. Громкий гул шума разносился по комнате от огромного количества шумных людей. Она отпила из своей чашки, наблюдая, как один человек, ростом почти восемь футов, пытался повиснуть на одной из её люстр, но в результате люстра была вырвана с потолка, и вместе с седоком с грохотом упала на землю.

«Не слишком ли дорого обойдется исправление таких проступков?» — раздался рядом с Занму обеспокоенный голос.

Занму повернулась к своей собеседнице, женщине невысокого роста с зелёными волосами, неровно подстриженными так, что с правой стороны они были значительно длиннее. На ней была синяя аптекарская форма, а в руке она держала золотой жезл с надписью. Занму никогда не забудет такую: её звали Эйки Сики, Ямаксанаду.

«Замечательно, что вы смогли попасть на мою грандиозную вечеринку, госпожа Яма», — только и ответила Занму.

«Нехорошо игнорировать вопросы, Занму. Ты ведёшь себя так неловко, что к тебе трудно подойти. А теперь я спрошу ещё раз: не дорого ли обойдётся восстановление вашего дома после бессмысленного разрушения?» — Эйки заговорила раздражённым, поучающим тоном.

Хотя сама она не казалась агрессивной или раздражённой, Эйки всё же твёрдо заняла своё место в разговоре. Если Занму не ответит, её, вероятно, будут преследовать всю оставшуюся ночь. «Мои собратья Они так усердно трудятся день за днём, чтобы наказать гнусных грешников. Разве не альтруистично с моей стороны вознаградить их труд равной наградой? Я могу заменить люстры. Я не могу заменить хороших людей».

«И всё же… На вечеринке такого уровня велика вероятность пострадать или впасть в грех. Не все здесь такие же выносливые, как Они. А грешить здесь означало наказать кого-то за его ужасные грехи. Мне это никогда не нравилось. Интересно, зачем вы вообще меня пригласили». Она закрыла глаза, прикрыв подбородок жезлом, словно о чём-то размышляя.

«Но госпожа Яма, вы играете такую важную роль в бюрократии Ада. Провести целые дни, осуждая грехи всех, кто умирает в Генсокё, – подумала я, – я могла бы проявить хоть какую-то признательность, дать вам время расслабиться».

«Да, ну, это не совсем моё представление о веселье. Надеюсь, в будущем меня больше не пригласят. Игнорировать такие приглашения – невежливо, и я бы предпочёл не быть свидетелем подобных событий». Взгляд Эйки метнулся в сторону, глядя на двух Они, которые как раз занимались рукоприкладством. Яма, казалось, дрожал от желания отчитать их за публичное проявление чувств.

«Запомню». Занму мысленно отметила, что нужно пригласить её на следующую вечеринку. «Только помни, что они – работяги. Твои обиды лучше применить к бывшему Аду. Тамошние Они не работали триста тысяч оборотов солнца».

«Эх…» Эйки произнес это слово, вместо того чтобы вздохнуть. «Ты права. Такие вещи мне неподвластны, но я просто хочу помочь. Кстати, ты как следует помылась? Я чувствовала твой запах с другого конца комнаты».

Занму закрыла глаза с лучезарной улыбкой. Часть её хотела задушить Эйки. Но такие действия нарушили бы равновесие Ада, поэтому она улыбнулась сквозь боль и гнев. «Добрый день, госпожа Яма». Она ушла, прежде чем смогла испытать ещё больше этого унижения в своём собственном доме.

Выбравшись из Ямы, Занму оказалась у другой стены. Она сделала глоток, чтобы отвлечься от последнего замечания, но жидкость, хлынувшая ей в горло, дала ей понять, куда девается весь выпитый алкоголь.

Занму покраснела, сжав ноги. Пора идти в туалет. Это всегда было проблемой для Занму на этих сборищах. Её знали как Они, очень похожую на Они. Она была могущественна, умна и могла перепить большинство других Они под столом. И всё же Занму родилась человеком. Чувство стыда, которое не угасло за пятьсот лет её жизни, всё ещё жило в ней.

Очередь в туалет была для неё невозможна. Столько глаз, которые её уважали, наблюдали и знали, что ей нужно делать; это было унизительно. И хотя она закрывала глаза на то, что люди могут пропустить очередь и воспользоваться углами её коридоров, сама она просто не стала бы так поступать.

К счастью, она оставила верхний этаж своего особняка закрытым. У неё был свой личный туалет, которым она всегда пользовалась во время предыдущих вечеринок. Ей нужно было лишь извиниться.

«Оооо, Занмууу~ ??»

Но придётся подождать, потому что появилась личная помощница Занму, Хисами Ёмоцу. Словно нависшая тень, она просто появилась перед взором короля.

Она была очень высокой женщиной в фиолетовом платье и фиолетовой шляпе с цветами, почти полностью закрывавшей глаза. В таком наряде она немного напоминала баклажан, хотя Занму никогда бы в этом не признался.

«О, что случилось, Хисами?» — небрежно спросила Занму. Хотя между ног Занму и ощущалась какая-то мутная полнота, это не было настолько сильным, чтобы раздражать её.

«Тот хитрый претендент вызвал тебя на соревнование по выпивке», — сказала Хисами, чуть не истекая слюной при каждом слове, которое она обращала к своему королю. Указав рукой в перчатках на Они, гордо стоявшего с друзьями, она продолжила: «Я уверена, ты его разгромишь ??»

Хисами говорила так, будто заранее знала, что Занму согласится, и это было не без оснований. Бесчисленное количество раз подданные вызывали короля на состязания, ища влияния, полагаясь на шансы на победу. Будь то состязание в силе или в алкоголе, она никогда не отказывалась. Отказ нанес бы ущерб уважению, которое она питала и которое позволяло ей сохранять свой статус.

«Конечно. Тогда уберите для нас стол». Занму потянулась, готовясь.

«О да, можете командовать мной, как сочтете нужным. Я сделаю всё, что угодно, каким бы бесстыдным это ни было». Хисами сложила руки, пуская слюни.

«Тогда сделай это прямо сейчас», — сказала Занму, прищурившись, раздражённая необходимостью повторяться.

«Ммммммммммммм». Хисами хихикнула в ответ на мягкий выговор и побежала убирать со стола.

Занму и претендентка последовали за ней к столу, где был большой выбор блюд из дыни, стоявших на серебряных подносах, украшенных изображениями человеческих черепов. Затем Хисами принялась сбрасывать со стола все тарелки, разбрызгивая еду на пол, а тарелки разлетались на десятки осколков.

«Чисто!» — гордо улыбнулась Хисами, указывая на опустевший стол.

«Именно так», — улыбнулась Занму. Затем она села напротив, а её соперница, положив локти на стол и подперев подбородок руками, села рядом.

«Приветствую всех на бесконечном конкурсе по распитию тыкв!» Хисами подняла руки, обращаясь к собравшейся вокруг толпе. «Для новичков правила просты: пьёшь и не останавливаешься, пока твой противник не потеряет сознание!»

Под аплодисменты толпы, несколько слуг Занму вышли с излишками сакэ и расставили посуду на столе, пока Занму разглядывала прозрачную жидкость первого напитка. Конечно, ей пришлось немного попотеть, но она могла справиться. Скоро она одержит победу, а затем сможет отступить и ненадолго побыть одна.

«Готовы~», — крикнула Хисами. «Внимание… Пошли!»

Занму и её соперница схватили посуду и с удовольствием осушила её. Адское сакэ обожгло горло Занму, доставив ей приятную боль. Через несколько секунд и её, и соперницы чашки опустели. На мгновение их взгляды встретились: соперница самоуверенно улыбнулась, а Занму ответила самодовольной улыбкой.

Она схватила следующую по близости посуду и осушила её как можно быстрее. На этот раз, пока тёплая жидкость струилась по её телу, другая тёплая жидкость дала о себе знать внутри неё. Легкая боль пронзила её тело, заставив Занму на мгновение сжать бёдра, прежде чем разжать их. В остальном она не подавала никаких признаков беспокойства. Она не собиралась показывать свою слабость, сколько бы ни пила.

Вскоре прошёл час, час беспрерывного употребления алкоголя для Занму. Будь она человеком, такое количество алкоголя наверняка убило бы её, но Они живут ради алкоголя. Магическая природа ёкаев, таких как Занму, позволяет им поглощать невероятное количество выпитой жидкости, но Они достаётся это лучше всех, позволяя им выпивать галлоны за галлоном, оставляя в организме лишь небольшое количество жидкости.

Однако, несмотря на всё, что она могла выдержать, её мочевой пузырь всё ещё был поражён. Количество жидкости в нём увеличилось почти вдвое. То, что раньше было редким сжатием ног вместе, превратилось в то, что Занму полностью скрестила ноги. Её трезвость сохранялась как минимум на шестьдесят процентов. Учитывая, что в повседневной жизни Они обычно действуют на семьдесят процентов трезво, это означало, что у неё всё в порядке.

Что касается её противника, он был весь в поту, шатаясь на стуле в пьяном угаре. Он потёр лицо, пытаясь прийти в себя, но совсем не был похож на Занму. Это не означало, что он собирался сдаться. Он взял свою тарелку и снова начал пить.

Занму сделала то же самое. Внизу её живот умолял её остановиться, зная, что он ещё не готов к жидкости, которая вот-вот вольётся в переполненный резервуар. Она запрокинула голову и выпила всё до последней капли.

Вот и всё, что было у её противника. Повторяя её движения, он упал на спину на стуле и потерял сознание в пьяном оцепенении. Толпа разразилась ревом аплодисментов и криков. И снова их король торжествовал.

Занму глубоко вздохнула и вытерла с губ остатки саке. В целом, это испытание не оказалось для неё слишком уж тяжёлым. Будь её соперницей кто-нибудь из знаменитых демонов прошлого Ада, вроде Суйки Ибуки или Юги Хошигумы, она бы, скорее всего, упала. Но, несмотря на победу, она уже не могла сдерживать мочевой пузырь.

Она встала со стула и направилась к лестнице, ведущей в её жилые покои, когда Хисами врезался в неё сбоку, обнимая Занму за бедро, покраснев. Такая сила заставила Занму зашипеть в ответ, её мощный мочевой резервуар качнулся от внезапного напора.

«Как всегда, великолепная работа, госпожа Занму~» — Хисами от волнения пускала слюни, наблюдая за каждым мгновением состязания, затаив дыхание.

«Да, ну, спасибо, Хисами, но мне нужно ненадолго отлучиться». Занму ответила, отталкивая женщину от бедра. «Не могла бы ты проследить, чтобы ничего не загорелось, пока меня нет?»

«Слишком поздно~»

«Что?» — задыхаясь, пробормотала Занму.

«Только посмотри на Чияри~»

Занму оглядела Хисами и увидела Чияри, ёкая, которого можно было описать только как «Нечто», с длинным рогом, торчащим изо лба. Перед ней стоял ещё один Они, который стоял на четвереньках от боли. Казалось, из-под его кожи вырывалось пламя, а Чияри, казалось, что-то скандировала.

В такой ситуации Занму подбежала бы к Чияри, но, учитывая её мочевой пузырь, она вместо этого слегка побежала трусцой.

«Чияри, что ты делаешь?» — спросила она тоном, похожим на вопрос родителя, застукавшего своего ребёнка за кражей печенья из банки.

Чияри подскочила на месте и тихонько вскрикнула. Она посмотрела на Занму и улыбнулась ей. У неё сейчас не хватало зуба и был синяк под глазом.

«О, привет, Зан. Я споткнулась и упала. И мой рог задел этого парня. Я извинилась, но он начал нападать. Так что, знаешь, я просто подожгла его кровь».

«Ты подожгла его кровь».

«Да», — безжизненно ответила Чияри. «То есть, если я могу управлять кровью и огнём…»

«Я знаю, что ты можешь это сделать, Чияри».

«О, круто».

«Ты можешь остановиться, Чияри?»

«Конечно, как скажешь».

Чияри опустила руки, и Они рухнул на пол, всё ещё явно испытывая боль, но уже не такую сильную.

«Ты умеешь защищаться, Чияри, но ты была на волосок от гибели, как минимум, через десять секунд», – сказала Занму, сжимая переносицу и крепко сжимая ноги.

«Да, Тоутсэцу часто заставляет меня это делать», – небрежно ответила Чияри.

«Пожалуйста, не убивай никого в моём доме. Это моё единственное правило».

«Конечно, его кровь всё равно не стоит пить».

«Спасибо, Чияри».

«Конечно, подруга».

Дзанму этого было достаточно. К этому моменту ей захотелось засунуть руки в пах, чтобы смягчить тупость, охватившую её внизу, и она развернулась на каблуках, чтобы снова пойти к лестнице. На этот раз её шаг был быстрым. К счастью, она едва избежала падения на богиню-курицу, которая споткнулась и упала на неё. Она просто позволила ей упасть на пол, пока та поднималась по лестнице.

Занму продолжала быстрым шагом подниматься по своей широкой лестнице. Каждый шаг сдавливал её мочевой пузырь, пока она изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Её руки были крепко прижаты к бокам. Она хотела пошевелить ими, но не могла, пока не убедилась, что за ней никто не наблюдает.

Наконец, после того, что казалось бесконечным подъёмом по лестнице, Занму добралась до вершины. Затем она проскользнула в боковой коридор от двери наверху.

Занму прислонилась к стене, вспотевшая от огромного давления. Наконец она смогла крепко опереться руками о промежность, но к этому моменту это лишь немного ослабило безграничное давление внизу. Затем она обхватила лицо руками, сделала глубокий вдох, прежде чем снова опустить руки и прошептать: «Боги, помоги мне».

«Ты звонила?» — раздался голос слева от неё.

Занму посмотрела на женщину с рыжими волосами. В левой руке она держала шар, напоминающий земную луну, соединённый цепью с её ошейником. В правой – модель Земли, тоже на такой же цепи. На шляпе, которую она носила, красовался ещё один шар, сцеплённый цепью, смешанного красного и фиолетового цветов. Она была Гекатией, богиней ада. Также известной как Чудачка в футболке с чудаковатым принтом.

«Тебе здесь нельзя», – сухо, но с удивлением произнесла Занму.

«Фу-фу», – рассмеялась Гекатия. – «Это моё царство, не так ли?»

«Это не даёт тебе права на мои личные покои».

«А, возможно. Но я просто искала свою помощницу-фею, Клаунпис. Если увидишь её, узнаешь по красно-бело-синему, что она носит. Этому, а также по самодельным взрывным устройствам, которые она нашла», – сказала Гекатия, плавно проплывая мимо Занму.

«О, прелесть», – сухо ответила Занму. Сухость необходима, когда боишься промокнуть. Она также сделала себе заметку, чтобы выгнать эту фею с верхних этажей, как только появится возможность.

«Удачи в твоих начинаниях. Ванная комната слева по коридору. Похоже, тебе она нужна», – крикнула Гекатия, отходя всё дальше и дальше от Занму.

«Я знаю, где моя в*нная», – сказала Занму с ноткой раздражения в голосе. Капля пота скатилась по её лбу, когда она выпрямилась и пошла дальше.

Занму пробежала за угол и пошла по коридору, крепко держа руки в паху. Но не успела она далеко уйти, как встретила ещё одного человека, которого там быть не должно.

Перед Занму стояла девушка в зелёно-жёлто-синем платье, её лицо было искажено тревогой. Она стояла, согнувшись пополам, в состоянии, похожем на состояние Занму. Её обезьяний хвост отчаянно замахал, когда она увидела Занму. «А! З-Занму…» — её голос дрогнул. «Я-я… туалеты были полны, и…»

«Ты пыталась найти мой, Байтен».

«Я…» — Байтен отвела взгляд. «Было бы стыдно, если бы реинкарнацию Укуна видели ожидающей…»

«Д-да, было бы стыдно, правда?» — ответила Занму. Сон Битен на самом деле не была реинкарнацией Сунь Укуна, но в интересах Занму было, чтобы она продолжала бредить. В этом смысле она никогда не подтверждала и не опровергала это при ней, поэтому не собиралась лгать.

«Э-э… я…» — Байтен заёрзала на месте, пытаясь что-то сказать.

«Можешь воспользоваться моим, когда я закончу», — заверил её Занму.

«Я не могу пошевелиться…» — прошептал Байтен. «Ч-что мне делать, Занму? Я не хочу обмочиться!» — сказала она с отчаянием в голосе.

Занму вздохнула, увидев затруднительное положение Битен. Одного лопнувшего мочевого пузыря было достаточно. Теперь ей нужно было справиться с двумя? За это она быстро предложила.

«Ты можешь пописить здесь».

«А?»

«Прямо здесь. Я попрошу Хисами убрать».

«Я-я не могу! Я не хочу, чтобы кто-то другой трогал это!»

«Либо это, либо она уберет лужу, пока ты стоишь там голышом, потому что обмочился. Разве один вариант лучше другого?»

Битен немного постояла, обдумывая варианты, прежде чем ахнуть. «А! Мокро! Ууу… ладно…» — сдалась она.

«Хорошо. Увидимся позже», — сказала Занму, уходя.

Хотя не прошло и четырёх шагов, как Занму услышал: «Подожди!»

«Что?» — ответил Занму.

«...Подержи меня за руку?» — спросил Битен, широко раскрыв умоляющие глаза.

Занму обернулась и уставилась на Битен, дрожавшую в сандалиях. Она решила, что проще будет уступить её просьбе, чем слышать её крики, когда она уйдёт. «...Хорошо», — сказала Занму, вздохнув и протянув ей руку.

«Спасибо…» — тихо сказала Битен, покраснев и пожав её руку.

Битен присела, свободной рукой засунула руку под платье и стянула панталончики до щиколоток. Затем свободной рукой она приподняла платье, чтобы не забрызгать, но, к счастью, недостаточно высоко, чтобы Занму могла видеть её нежные части тела.

Занму подпрыгнула на цыпочках, видя, как Битен готовится к облегчению. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться. Десерты, огонь, пирожные Хисами. Что угодно, лишь бы отвлечься от…

«Ах~»

Занму услышала, как Битен с облегчением вздохнула. Вскоре слева от Занму раздалось шипение.

«Аааааа~»

Занму не выдержала. Она открыла глаза и увидела бледно-жёлтую струйку, стекающую с платья Байтен и падающую на её красный ковёр. Это была пытка.

Моча сначала беззвучно окрасила ковёр, превратив красный цвет в ещё более тёмный, но вскоре к шипению и облегчённым вздохам Байтен присоединился приглушённый стук.

«Мммнгх…»

Занму тоже начала издавать странные звуки. Её мочевой пузырь требовал освобождения, как и обезьяна рядом с ней. Ей пришлось прикрыть рот правой рукой, чтобы замолчать.

«Нгх!»

И тут её несокрушимая защита дала сбой. Мощная струя ударила в панталончики Занму, пропитав плотную белую ткань и оставив мокрое пятно размером с монету в четвертаке у неё на промежности.

«С-спасибо», – услышала Занму рядом с собой.

Занму, возможно, сказала бы «пожалуйста», но увидела, что Битен наконец-то сбавила обороты, и, пока девушка сидела, тяжело дыша, Занму стряхнула с неё руку и начала уходить.

«Подожди! Разве тебе тоже не нужно?»

«Не буду!» – крикнула Занму, бросаясь в в*нную. Даже после всего, что она сделала, чтобы помочь Битен, она всё ещё отказывалась показываться со спущенными штанами.

На бегу Занму подцепила руками блузку. Она всегда носила брюки с очень высокой талией, так что верх начинался прямо под грудью. Она поправила её, когда показалась дверь в в*нную, и, к счастью, расстегнула.

Она замедлила шаг, когда в её панталонах снова протекла вода, увеличивая жёлтое пятно. Занму зашипела от разочарования, но наконец добралась до двери.

Она повернула дверную ручку, но произошло что-то странное.

Занму услышала щелчок, которого никогда раньше не было при повороте этой ручки.

Дверной проём перед Занму взорвался огнём, отбросив её назад с такой силой, что она ударилась о стену позади неё, оставив вмятину. К счастью, тело Они было очень прочным, и всё это испытание почти не причинило ей боли.

Что касается мочевого пузыря Занму, то она приземлилась на зад. Она изо всех сил попыталась встать. Действительно попыталась. Но это стало последней каплей.

Под Занму раздался сильный шипящий звук. За считанные секунды тёплый поток стыда затопил промежность и зад Занму. Её переполненный мочевой пузырь был просто истощён. Пышные панталоны Занму изо всех сил пытались впитать поток, но безуспешно. Пятно на её шортах образовалось внизу, гравитация притянула мочу, которая стекала по её ягодицам.

Вскоре тёплая жидкость образовала небольшую лужицу на ковре, которая с каждой секундой становилась всё больше, обдавая её зад мочой, отчего влажная ткань панталон под ней становилась горячей и мягкой.

«Ооооххх…»

Несмотря на жгучий стыд, Занму невольно застонала. Наконец-то она нашла спасение от давления, которое сама на себя наваливала, и всё это потоком изливалось в её шорты. Она запрокинула голову и закрыла глаза, продолжая этот неловкий путь. Пятно аммиака на ковре увеличилось вдвое. Всё это время её разум был затуманен от пережитого облегчения.

Вскоре она почувствовала, как её собственный поток ослабевает, пока наконец не иссяк, и осталась задыхаться в быстро остывающей луже, которую сама же и создала.

«Ха… Ха…»

И тут раздался другой голос.

«Ахахахахахаха~»

Занму открыла глаза и опустила голову, чтобы посмотреть перед собой. На земле, совсем рядом с местом происшествия, каталась фея, заливаясь смехом.

«Боже мой! Ты обмочилась!»

На этой фее был шутовский колпак, а также рубашка и леггинсы с узором в виде американского флага. Это была Клаунпис.

«Ахахаха-а?» Клаунпис перестала смеяться и открыла глаза, почувствовав, как что-то схватило её за ногу.

Занму швырнула фею в стену рядом с собой, отчего та потеряла сознание.

И так она и сидела, тяжело дыша, рядом с бездыханной феей. Нужно было убедиться, что больше нигде нет мин-ловушек.

«А! Леди Занму. Что случилось?»

Хисами появилась рядом с Занму и крепко обняла её, не обращая внимания (и даже тайно наслаждаясь) тем, что нижняя часть её платья промокла от мочи Занму.

«Ох, волшебные проблемы. Знаешь», — ответила Занму, у которой уже не было сил.

«Я позволю тебе наступить на меня, если тебе от этого станет легче», — тепло сказала Хисами.

«Нет, Хисами, я лучше приму в*нну. Но, пожалуйста, не наполняй её холодной водой снова. Мне придётся тебя наказать, если ты снова так сделаешь».

После этого Хисами встала со странным, похотливым выражением лица.

«Сейчас же~»

Девушки раздеваются

Несколько минут спустя Занму была во второй, неразрушенной в*нной комнате, совершенно голая. Её одежду стирали, чтобы она могла спокойно принять в*нну.

«После этого, пожалуй, можно пропустить мою в*нну, которую я принимаю раз в два месяца», — подумала она, закрыв глаза, прежде чем нырнуть в воду. Но тут же резко распахнула глаза.

Вода была ледяной.

