Fairy Tail - Juvia`s First Pee

Автор: Bulge_Lover

*000*2016-01-25 15:45

Джувия Локсер сидела за своим столом, одной рукой барабаня по колену, а другой накручивая свои тёмно-синие волосы. Как обычно, в зале гильдии было шумно и оживлённо, крики и смех наполняли большую комнату. Джувия игнорировала всё это, её глаза были устремлены только на Грея Фуллбастера. Мужчина без рубашки стоял перед доской объявлений о вакансиях, щурясь, просматривая доступные миссии одну за другой. Наконец, он схватил одну из бумаг и выдернул её с доски. Он повернулся лицом к шуму, оглядываясь, пока не увидел блондинку, которую искал.

«Ой, Люси!» - крикнул Грей сквозь шум. «У нас есть работа в Харгеоне. В запросе говорится, что кто-то взломал магический магазин и что-то сделал с предметами, они портят магическую силу людей».

«О?» — прозвучал голос Люси, вставая из-за стола и оправляя светло-зелёную юбку. «Разве нам не следует подождать остальных? Где они вообще?»

«Ну», — вздохнул Грей, — «Мастер сказал мне, что Эрза ушла на миссию S-класса посреди ночи, и как только Нацу услышал, он и Хэппи отправились за ней. Я даже не знаю, где они. По крайней мере, это кажется достаточно простым. Ты идёшь или как?»

«Да, полагаю», — согласилась Люси. «Просто я никогда не была на работе всего с двумя людьми...»

«Ты боишься?» — поддразнил её Грей. «Если тебе от этого станет легче, мы возьмём с собой кого-нибудь ещё сильного. ЭЙ, МИРА-»

«ДЖУВИЯ ПРИДЁТ!» Джувия внезапно закричала, так быстро втиснувшись перед Греем, что Люси могла бы поклясться, что это была магия телепортации, если бы не знала лучше. «Харгеон находится рядом с водой, так что сила Джувии будет ещё сильнее, и Джувия не могла вынести, чтобы Грей отправился на миссию один с... НЕЙ», — быстро выпалила Джувия, сердито уставившись на Люси, которая могла только неловко улыбнуться и покачать головой в ответ.

«Звучит нормально», — сказал Грей, проскользнув мимо Джувии к входной двери Гильдии.

«Если ты идёшь наружу, по крайней мере надень какую-нибудь одежду...» — пробормотала Люси, заметив, что Грей в какой-то момент снял штаны и теперь был в нижнем белье.

***************

Это была ничем не примечательная поездка в Харгеон. Без Нацу и его укачивания, которые их развлекали, поездка на поезде была тихой и медленной. Люси была занята игрой с Плю, Грей тупо смотрел в окно, а Джувия тупо смотрела на Грея. Наконец, поезд начал замедляться и со скрипом въехал на станцию в Харгеоне. Пассажиры встали, потянулись и направились к выходам. Платформа была переполнена, и Джувию продолжали толкать прохожие, её глаза всё ещё были прикованы к Грею. Они вывалились из толпы, и Грей вытащил из кармана листок с просьбой проверить адрес.

Взгляд Джувии на мгновение метнулся к Люси, когда блондинка вздохнула. Она прислонилась к стене платформы, крепко закинув одну ногу на другую. «Мне нужно воспользоваться туалетом, прежде чем мы куда-то пойдём», — заявила Люси, глядя через платформу на кирпичный туалет возле выхода. «Джувия, пойдём со мной?»

«Зачем?» — просто сказала Джувия, оглядываясь на Грея.

«Ну, мы были в этом поезде несколько часов, разве тебе не нужно пописить?» — спросила Люси.

«Тело Джувии сделано из воды, она превосходит Люси и не делает этого», — самодовольно сказала Джувия.

Люси вздохнула. «В любом случае, это просто вежливо, когда девушки ходят вместе. Пошли». Люси теперь подпрыгивала на месте, её короткая юбка развевалась при её движениях.

«Давай, Джувия», — рассеянно пробормотал Грей. «Мне всё равно нужно поспрашивать об этом адресе, может, купить карту. Я не знаю, на какой улице он находится».

«Ладно», — согласилась Джувия. Она последовала за Люси к прямоугольному кирпичному зданию и в пустой туалет, осматривая странную обстановку. Она могла сосчитать по пальцам, сколько раз она была в туалете.

«О, чёрт, мне так ужасно нужно идти», — простонала Люси, когда дверь за ними закрылась. Она снова скрестила ноги и упёрлась двумя кулаками в бёдра.

«Каково это?» — внезапно спросила Джувия. «Сделать... это?»

«Подожди, ты серьёзно?» — пробормотала Люси, поднимая юбку и схватившись за края своих светло-розовых трусиков, всё ещё крепко держа ноги вместе. «Ты не писаешь?»

«Джувии не нужно... ей не нужно пить, есть, мыться или что-то ещё. Когда Джувии нужно освежиться, она просто превращается в воду и обратно, и Джувия как новенькая».

«Это действительно удивительно», — сказала Люси. «У меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому мне нужно постоянно писить... ты спрашивал, каково это? Не знаю, смогу ли я объяснить это тому, кто этого не чувствует. Посмотри на меня, ты, возможно, сможешь получить некоторое представление. Через некоторое время после того, как ты выпьешь, здесь нарастает давление». Люси похлопала себя по нижней части живота. «Чем дольше ты держишь его, тем сильнее становится давление. Ты начинаешь дрожать, извиваться и потеть. Если ждать слишком долго, это может произойти даже случайно, когда твои мышцы просто больше не могут держаться... к счастью, со мной этого никогда не случалось, но это случится, если я сейчас не помочусь... мой мочевой пузырь кажется камнем».

С этими словами Люси спустила трусики и села на унитаз. Брызги воды мгновенно ударили в уши Джувии, и лицо Люси обмякло от облегчения. Она громко застонала и наклонилась вперёд, закрыв глаза.

«Похоже, это приятно», — прошептала Джувия. «Джувия хотела бы пописить».

Люси рассмеялась. «Тебе, наверное, лучше без этого. Это приятно только тогда, когда ты действительно в отчаянии, и иногда это может быть очень раздражающим. Быть на сложной миссии, когда я так полна, что протекаю в нижнее бельё, не весело. Ладно, я думаю, что я почти закончила...» Люси выдохнула, когда ещё несколько струек её мочи упали в унитаз, а затем она встала, немного встряхнула попой и снова надела трусики. Она позволила юбке упасть на место, когда подошла к двери.

«Грей, наверное, писает, Джувия тоже должна спросить его, каково это», — взволнованно пробормотала Джувия, когда Люси начала толкать дверь.

Лицо Люси покраснело, и она слегка ударила Джувию по плечу. «Ты не можешь этого сделать!»

«Почему нет?»

«Ну, потому что это... это личное. Ты не должна говорить об этом с людьми. Это стыдно».

«Джувия уже некоторое время говорит об этом с Люси», — с вызовом заявила Джувия.

«Для девушек всё по-другому», — кашлянула Люси. «Мы можем говорить друг с другом о чём угодно, и нормально говорить, что ты идёшь в туалет, чтобы ты не ушла без объяснений, но ты должна попытаться сохранить это в тайне, когда рядом мужчины».

Джувия опустила взгляд и быстро кивнула. «Джувия благодарит тебя за то, что ты рассказала ей это. Джувия чуть не выставила себя дурой перед Греем. Она никогда не упомянет, что мочилась рядом с ним».

Люси вздохнула, затем снова рассмеялась. «Это хорошо. В любом случае, пошли, он, вероятно, уже получил указания...»

Они вышли из туалета и оглядели вокзал, ища Грея. Им потребовалось много времени, чтобы заметить его, так как они едва узнавали его в рубашке, но он стоял у лестницы, пытаясь сложить большую карту. Он поднял глаза, когда они приблизились, с лёгкой ухмылкой на лице. «Добро пожаловать обратно. Я нашёл улицу, она всего в нескольких кварталах отсюда. Это не должно занять много времени, давайте двигаться». Грей повернулся и помчался вверх по лестнице.

«Эй, подождите нас!» — крикнула Люси, подбежав к нему с Джувией на хвосте. Они поднялись по лестнице и выбежали на улицу, бежав за Греем, пока он мчался по переулкам и боковым улочкам. Наконец они остановились, Люси тяжело дышала, пока Грей осматривал здания.

«Вот», — сказал Грей, указывая на небольшое деревянное здание с зелёной вывеской, на которой было написано: S.D.Magic — Защитные заклинания и магическая безопасность. Три волшебника пересекли дорогу к прочной деревянной двери, где Грей попробовал дверную ручку. Она была заперта. Он постучал в дверь, пытаясь заглянуть через занавешенные окна. «Алло? Мы здесь из Хвоста Феи, чтобы ответить на вашу просьбу».

В этот момент они услышали шорох, а через несколько секунд послышался звук открывающихся изнутри замков. Грей отступил назад, когда дверь открылась к нему, и молодая женщина высунула голову и быстро помахала им рукой, чтобы они зашли. «Большое спасибо, что пришли», — сказала женщина. «Меня зовут Хезер, и я владею этим магазином».

«Приятно познакомиться, Хезер!» — радостно пошутила Люси. «Я Люси, это Грей, а она Джувия», — закончила она, указывая на остальных. «Так что происходит? Произошло ограбление?»

Хезер сделала забавное движение головой, как будто пыталась кивнуть и покачать головой одновременно. «Да, ну, на самом деле это не совсем ограбление. Пару недель назад был взлом, но он ничего не украл. Видите ли, наш магазин специализируется на защитной магии, которая предназначена для оглушения или отвлечения нападающих. Я изобрёл большую часть товаров здесь для себя и подумал, что смогу продать их другим людям, чтобы они использовали их для самообороны. Однако этот парень испортил несколько товаров и последовал за женщинами, которые их купили, ограбив их напрочь, когда магические предметы дали обратный эффект. Я узнал об этом только несколько дней назад, было пять жертв, и всё потому, что я не обращал достаточно внимания...»

«Эй, не делай этого», — сказал Грей. «Ты не виноват, виноват ублюдок, который это сделал. Мы поймаем его, я обещаю тебе это».

«Ооооооо, Грей такой герой!» — взвыла Джувия, прижимаясь к нему.

Он неловко ухмыльнулся и попытался отойти, разглядывая предметы в магазине. «Так что же он испортил?» — спросил Грей.

«Я проверила всё, что осталось в магазине, три раза», — сказала Хизер. «Единственные оставшиеся, которые он испортил, находятся здесь». Она указала на стол позади себя с несколькими предметами на нём. Грей прошёл мимо неё и уставился на стол. Там было невзрачное серебряное кольцо, простое тёмно-синее платье и коричневая сумочка. «Как вы видите, предметы выглядят просто и скромно. Изысканные изделия просто сделают моих клиентов более крупной мишенью».

«Это хорошая идея», — сказал Грей. «Многие люди без магической силы могли бы использовать их в этом сложном мире. Скажи мне, что делает это платье?» — спросил он, указывая на синее одеяние.

«Это один из моих самых мощных и дорогих продуктов», — объяснила Хизер. «Когда кто-то его покупает, я использую свою собственную магию, чтобы запереть его на этом человеке. Когда кто-то другой прикасается к нему, он ошеломлён, а если нападавший — волшебник, это фактически подавляет его магическую силу на некоторое время».

Грей нахмурился. «Это опасная магия», — сказал он. «Никто не должен иметь возможности отключить чью-то магическую силу».

«Вы должны понять», — взмолилась Хизер. «Я создала эти вещи, чтобы защищать женщин от худших людей. Они должны быть сильными, они должны быть беспощадными, как и те люди, которых они призваны останавливать. Я никогда не думала, что это произойдёт...»

«Я понимаю», — вздохнула Грей. «Это просто означает, что это серьёзнее, чем я думала. Мы заберём платье, я знаю, как мы поймаем этого парня».

************

«Джувия всё ещё не уверена, что это хорошая идея», — заныла Джувия, со страхом разглядывая свой новый наряд. «Почему Люси не может надеть это?»

«Тебе лучше в синем», — сказал Грей без рубашки, глядя в окно на тускнеющее солнце.

Джувия покраснела и сложила руки перед собой. «Если Грей считает, что она хорошо выглядит, Джувия наденет всё, что ему нравится», — прощебетала Джувия.

«Ты будешь в безопасности, Джувия», — заверил её Грей. «Мы остановим его прежде, чем он даже приблизится к тебе».

«Джувия будет доверять Грею», — сказала она с решительным кивком. «Почти темно. Стоит ли Джувии сейчас выйти на улицу?»

«Да. Просто иди как обычно и следуй по пути, который мы тебе проложили». За последний час Хизер и Люси нарисовали линию на карте Грея, которая затронула все места предыдущих нападений. «Наша цель увидит платье и, надеюсь, пойдёт за тобой. Люси выведет Джемини на две дополнительные пары глаз. Как только его заметят, мы двинемся с трёх сторон. Ты просто старайся держаться от него подальше, не пытайся драться. Если он коснётся этого платья, ты будешь той, кто пострадает от его последствий. Я сомневаюсь, что наш враг очень силён, но он должен уметь использовать какую-то магию Заклинания. Не недооценивай его».

«Джувия понимает. Она будет лучшей приманкой, какой только может быть».

Грей кивнул и наблюдал, как она открыла входную дверь и вышла на тихую дорогу. Он махнул рукой Люси, которая последовала за ним вверх по лестнице и через окно второго этажа вышла на крышу. Люси призвала Джемини так тихо, как только могла, быстро объяснив ситуацию двум маленьким духам. Они кивнули и взмыли в воздух, осматривая улицы в поисках чего-нибудь подозрительного. Последние несколько человек на улице направлялись к своим домам, и когда Джувия пошла, она была одна.

Джувия мысленно повторяла названия улиц, следя за поворотами и пытаясь выглядеть непринуждённо. Ей было трудно смотреть вперёд, ей приходилось бороться с желанием постоянно оглядываться. Я должна доверять Грею. Он защитит меня. Тем не менее, она дрожала, продолжая идти по тёмной дороге, глядя вперёд и напрягая уши. Она уже прошла места первых трёх нападений и приближалась к третьему, когда услышала его.

Шаги, быстро приближающиеся сзади. Джувия не сбавляла темп и закрыла глаза, возлагая всю свою веру на Грея. Шаги становились всё громче и громче, как вдруг;

«ЭЙ, ДЖУВИЯ!»

Джувия чуть не подпрыгнула от крика, обернувшись, чтобы увидеть Нацу Драгнила, стоящего позади неё. Она медленно выдохнула, пытаясь унять дрожь. «Что Нацу здесь делает? Джувия чуть не умерла от страха...»

Нацу издал лающий смех. «Я не смог найти Эрзу, поэтому, когда я вернулся в гильдию, Мастер сказал мне, куда вы все пошли, поэтому я попросил Хэппи отвезти меня сюда так быстро, как только мог».

Голова маленького синего кота высунулась из-за правого плеча Нацу с измученным, нерешительным «Ага~»

В этот момент Джувия подняла глаза и увидела, как Грей и Люси съезжают с крыш неподалёку. Они подбежали, сверкая глазами, и Нацу посмотрел на них с недоумением на лице. «Что?»

«Ты испортил нам уловку», — закричала Люси. «Мы использовали Джувию, чтобы выманить вора на открытое пространство, а ты просто всё испортил, Нацу!»

«Ты имеешь в виду этого вора?» — съязвил Нацу, указывая большим пальцем на ближайший переулок. Остальные поняли его мысль, увидев маленького человека в тёмном плаще, лежащего без сознания у каменной стены. «Я видел, как он следовал за тобой из переулков, когда мы летели над городом. Я не знал, кто он, но он выглядел подозрительно, так что я всё равно его избил».

«Хех, это Нацу для тебя, я думаю», — пробормотала Люси.

Грей только покачал головой и подошёл к бессознательному человеку, потянул его за капюшон и шлёпнул по лицу, чтобы разбудить. «Ой, это ты тот, кто испортил предметы в S.D.Magic?»

«Йеб, имм сорби», — выдавил мужчина сквозь опухшее лицо.

Грей вздохнул и позволил ему упасть на землю. «Нацу, отведи его к солдатам. Остальные из нас вернутся в магазин и скажут Хезер, продавщице, что мы разобрались с вором».

«Ладно, ладно», — пренебрежительно сказал Нацу. «Я только что пришёл, а ты уже хочешь, чтобы я тащил какого-то парня. В любом случае, извини, что напугал тебя, Джувия. Ты в порядке?» С этими словами, и прежде чем кто-либо успел подумать, чтобы остановить его, Нацу дружески похлопал Джувию по спине.

«НЕ ТРОГАЙ ЕЁ!» — взревели Грей и Люси вместе, но было уже слишком поздно. Нацу отшатнулся назад, когда вспыхнул ослепительно-жёлтый свет, и Джувия оказалась лицом вниз на земле, её руки дёргались.

«Джувия!» Грей опустился на колени и перевернул её за открытые руки, стараясь не касаться платья.

«Теперь можно трогать его», - выдохнула Люси. «Хизер сказала, что чары срабатывают только один раз, теперь это просто одежда. Они должны были оглушить всех вокруг, но они были перенаправлены на Джувию…»

«Джуувия мээээ», - простонала Джувия, её глаза были затуманены и расфокусированы.

«Фу, она совсем выдохлась на некоторое время», - вздохнула Люси. «Хизер сказала, что оглушение может длиться до десяти минут. Грей, подними её и давай вернёмся в магазин. Нацу, я бы с удовольствием ударила тебя за это, но я знаю, что это не твоя вина. Просто отведи вора к солдатам, пока он не проснулся».

Нацу кивнул, его рот был немного приоткрыт, он всё ещё не совсем понимал, что происходит. «С Джувией всё в порядке?»

«Она скоро придёт», — сказала Люси. «Нам нужно вернуть её создателю этого заклинания, может, она сможет его снять. Встретимся в гильдии».

«А... ладно», — сказал Нацу. «Пошли, Хэппи...»

Грей наблюдал, как Нацу и его уставший кот тащили преступника по дороге, затем он опустился на колени и взял Джувию на руки. «Хоть она и без сознания, она кажется очень лёгкой», — тихо сказал Грей, начиная идти.

«Хех», — выдохнула Люси. «Если она сейчас проснётся, то снова потеряет сознание, когда увидит, что ты её несёшь».

Грей усмехнулся. «Я просто надеюсь, что Хезер сможет её вылечить».

Они молчали, пока шли обратно в S.D.Magic, где Грей жестом велел Люси постучать в дверь. Она так и сделала, и Хезер быстро ответила, ахнув, когда увидела Джувию. «О нет, что случилось? На неё напали?

«Не совсем», — вздохнул Грей. «Мы поймали ублюдка, другой наш друг прямо сейчас везёт его в армию для ареста, но на Джувию подействовало платье».

«Ну, с ней всё будет в порядке...» — начала Хизер. «Она должна прийти в сознание через пару минут. Однако подавление её магической силы продлится гораздо дольше, это зависит от телосложения жертвы. Она маленькая женщина, так что это может продлиться до двух дней. Я могу смешать тоник, который, скорее всего, сократит это вдвое». Она повернулась и побежала в заднюю комнату, откуда Грей и Люси услышали звон бокалов.

«Мииии», — внезапно прошептала Джувия. «Где Джувия? Что с ней случилось?»

Грей опустился на колени рядом с ней. «Мы вернулись в S.D.Magic. Нацу появился из ниоткуда и коснулся платья, и оно вырубило тебя. Мне жаль, что я не смогла остановить это, но я не думала, что Нацу так поступит. Как ты себя чувствуешь?»

«Грей беспокоится за Джувию... она так счастлива», - пробормотала Джувия, её глаза всё ещё были расфокусированы. «Джувия чувствует себя хорошо-».

«Готово!» - прощебетала Хизер, шагая к ним с огромной банкой голубоватой жидкости в руках. «Этот тоник поможет тебе восстановиться гораздо быстрее. К завтрашнему вечеру твоя магическая сила должна полностью восстановиться, но ты должна выпить её всю», - сказала она, протягивая огромную банку Джувии.

«Джувия благодарит тебя», - сказала Джувия, склонив голову перед Хизер. Она начала потягивать жидкость, пока Грей и Люси рассказывали Хизер, что именно произошло.

«Ну, убедись, что этот парень Нацу получит часть платы», - приказала Хизер. «Вот тебе, пятьдесят тысяч драгоценностей. Мне жаль, что я не могу заплатить вам больше, но, конечно, мне пришлось вернуть деньги всем женщинам, которые купили испорченный товар. Пожалуйста, не стесняйтесь остаться на ночь».

«Спасибо, Хезер», — сказала Люси с поклоном. «Мы уберёмся от вас, как только сможем».

Они последовали за Хезер наверх, в её дом над магазином, где она указала им на гостевую комнату с чистым деревянным полом и двумя кроватями. Джувия допила свой большой тоник и вернула пустую банку Хезер, снова поблагодарив её. Они вошли в комнату и закрыли дверь.

«Фу, Джувия никогда так много не пила», - выдохнула Джувия. «Джувия устала».

«Только две кровати», - указала Люси.

Лицо Джувии покраснело и одновременно засияло. «Не хотел бы... Грей разделить с Джувией? Она не хочет спать рядом с Люси... Люси пинается».

«Эй!»

Джувия проигнорировала прерывание Люси. «Здесь нет дивана, а пол деревянный, было бы очень неудобно…»

Люси неловко посмотрела между Греем и Джувией. «Я... иду в в*нную», - пробормотала Люси, быстро выскользнув из комнаты. Грей просто пожал плечами и кивнул Джувии. Он плюхнулся на кровать у окна, перевернувшись лицом к стене.

Джувия не могла поверить в происходящее. Она осторожно села рядом с Греем, затем легла на спину. «Джувия так рада быть здесь с Греем», — прошептала она. «Грей должен сидеть лицом к стене. Он может смотреть на Джувию, если захочет. Она не против».

«Всё в порядке», — сказал Грей. «Я обычно сплю в этом направлении». Чего Джувия не знала, так это того, что он обычно спит на спине, но так он обнажал бы выпуклость спереди своих штанов.

Джувия закрыла глаза. Она почувствовала слабое, незнакомое покалывание в животе, и она приписала это своему волнению от того, что была так близко к Грею. Люси вернулась и заняла свою кровать. Через несколько минут Джувия уже спала.

****************

Тонкий луч солнечного света пробивался сквозь занавески, падая на лицо Джувии. Она моргнула, проснулась и прищурилась на свет, тихо зевнув. Первое, что она заметила, было то, что Грей мирно спал рядом с ней. Второе, что она заметила, было то, что незнакомое покалывание в животе всё ещё было там - и это было намного хуже. Не понимая толком почему, Джувия медленно скрестила ноги. Должно быть, это побочный эффект платья, подумала Джувия. Это действительно странно.

Она лежала неподвижно ещё несколько минут, заметив, что во рту стало... сухо. То, чего она никогда раньше не испытывала. Наконец она почувствовала, как Грей пошевелился. Он быстро сел и посмотрел на Джувию, как будто забыл о её присутствии. «О, Джувия. Доброе утро. Хорошо выспалась?»

«Джувия выспалась», - радостно сказала она.

«Я тоже», - пропищала Люси. Она села, зевнув. «Схожу в туалет, а потом мы сможем выйти».

«То же самое», - сказал Грей. Он начал перелезать через Джувию, но его колено соскользнуло с простыни, и он в итоге упёрся рукой в живот Джувии. Он не давил сильно, но Джувия всё равно ахнула и подпрыгнула, как будто он причинил ей боль. «Извини, Джувия, ты в порядке?» — быстро спросил Грей.

«Да, Джувия в порядке... у неё просто странное ощущение в животе сегодня, и во рту сухо... Джувия думает, что это из-за заклинания».

«Это странно», — раздался голос снаружи комнаты. Хизер вошла, неся огромный поднос, на котором лежали три сэндвича с яйцами и три больших стакана чая. «Боль в животе — это не то, что вызывают мои продукты. Может, просто тошнота от стресса из-за всего этого. А во рту, вероятно, очень сухо из-за тоника, он так делает... В любом случае, я приготовила вам всем завтрак, может, еда и чай помогут вам почувствовать себя лучше».

«Джувия благодарит тебя», — сказала Джувия. Грей и Люси посмотрели на еду, но встали и направились к двери. «Сначала надо в туалет», — сказал Грей. «Мы поедим через минуту». Они вышли, и Хизер вернулась в свою комнату, оставив Джувию медленно потягивать чай.

Прошло несколько минут, когда она услышала, как кто-то стучит по дереву. «Люси, поторопись!» — раздался голос Грея из коридора. «Моя еда остывает, к тому же я сейчас обмочусь!»

«Не говори так при женщинах», — крикнула в ответ Люси. «Я выйду через секунду».

Вскоре Джувия услышала, как открылась дверь в в*нную, а затем снова захлопнулась. По какой-то причине она поймала себя на мысли, что представляет там Грея. Будет ли у него такое же довольное лицо, как вчера у Люси? Она даже поймала себя на мысли, что Грей может вместить больше, чем Люси. Почему Джувия думает об этом? Она яростно покачала головой. Как сказала Люси, это личное.

Люси вернулась через секунду и принялась за свой сэндвич. Джувия не была голодна, она просто продолжала пить чай. Она обнаружила, что у неё появилось гораздо больше желания пить с тех пор, как на неё повлияло платье. Обычно она пила только ради вкуса, так как ей не нужно было пить из-за её жидкого тела. Она быстро допила чай, но её рот всё ещё был очень сухим. «Джувии нужен ещё один напиток», — закашлялась Джувия.

«Возьми мой», — сказала Люси. «Если я выпью его, мне придётся очень сильно пописить, пока я буду в поезде. То, как он подпрыгивает, затрудняет его удержание».

«Спасибо», — сказала Джувия, взяв вторую большую чашку чая и выпив её, пока Грей вошёл и взял свою еду.

Пятнадцать минут спустя всё трое махали на прощание Хезер, направляясь к железнодорожной станции. Грей шёл впереди женщин, снова сняв рубашку. «Знаешь, что забавно?» — прошептала Люси Джувии. «То, что Грей никогда не снимает одежду. В один момент он полностью одет, а потом ты отводишь взгляд всего на секунду, и он вдруг оказывается полуголым. Я не знаю, как он это делает».

«Ммммм», — выдохнула Джувия. «Джувия чувствует себя странно... очень странно...»

Люси взглянула на другую девушку. Она шла напряжённо, её кулаки были сжаты, а лицо покраснело и вспотело. «Это заклинание действительно испортило тебе жизнь, хм... надеюсь, ты скоро почувствуешь себя лучше...»

«Но всё становится только хуже», — простонала Джувия. «Джувия думала, что через некоторое время с ней всё будет в порядке, но она чувствует себя... напряжённой».

«Хизер клянётся, что заклинание не может причинить тебе вреда», — заверила её Люси. «Мы почти на поезде. Когда вернёмся в гильдию, может быть, Венди поможет тебе с исцелением Небесной Магией...»

Джувия на самом деле не слушала. Она была сосредоточена на быстро растущем ощущении внутри неё. Это было не плохо, на самом деле. И это не было больно. Как она и говорила, это было просто... странно. Совершенно новое, чуждое ощущение, о котором она даже не могла догадаться. Ещё более странным, чем ощущение в её животе, было то, что она начала чувствовать его между ног, своего рода давление и покалывание внутри её интимных мест, которое было совершенно иным, чем то, что она чувствовала, когда Грей ходил голым.

«Пожалуйста, подожди минутку», — позвала Джувия. Грей и Люси остановились и обернулись, на их лицах было любопытство. «Джувия собирается превратиться в воду и обратно. Может быть, это поможет, какой бы ни была эта проблема...» Джувия выпрямилась и закрыла глаза. Она сделала странный прыжок, затем снова открыла глаза и огляделась в замешательстве. «Джувия не может превратиться в воду!»

«Ну, я так не думала», — тихо сказала Люси. «Платье подавляло твою магическую силу, помнишь? Ты ещё некоторое время не сможешь использовать ни одну из своих способностей».

«Но Джувия никогда не думала, что её тело может оставаться твёрдым... вода — часть того, кем является Джувия!»

Люси шагнула вперёд и крепко обняла Джувию. Джувия ахнула и отпрянула, когда вес Люси прижался к её животу. «Я знаю, это должно быть так ужасно для тебя», — прошептала Люси успокаивающим и искренним тоном. «Давай, давай отвезём тебя домой, где всё знакомо и у тебя есть все твои друзья. Поезд отправляется через десять минут, нам нужно поторопиться».

Джувия со слезами на глазах кивнула и побежала за остальными. Каждый шаг посылал импульс неизвестного давления по её животу и вниз по её интимным местам, и Джувия продолжала задыхаться, поскольку чувство продолжало нарастать. Ей было трудно даже идти, когда они спускались по лестнице вокзала. Грей быстро заплатил за билеты, и они сели в локомотив за несколько минут до того, как он тронулся.

Поезд отъехал от станции, открыв вид на огромный морской пейзаж Харгеона. Джувия уставилась в окно и заметила, что наблюдение за волнами заставляет ощущения расти и нарастать. Она отвернулась от окна и начала слегка дрожать, инстинктивно держа ноги вместе. Что не так с Джувией? подумала она. Всё кажется таким чувствительным. Она положила руки на живот, прямо там, где ощущения были сильнее всего. Он был плотным и твёрдым, как будто под её кожей была дыня, и если она нажимала на него даже немного, это посылало ударную волну по всему её телу, заставляя её съёживаться и дрожать.

Поезд катился всё дальше и дальше, пересекая мосты и проходя через туннели. С каждой минутой полнота внутри Джувии становилась всё сильнее. Её ноги тряслись, и она шевелила задом на деревянном сиденье, её руки были сжаты в кулаки и сильно прижаты к коленям. Давление между её ног было почти невыносимым, и её тяжёлое дыхание запотевало окно. Джувия чувствует, что умирает, — простонала она в своей голове.

Прошло ещё двадцать минут усиливающегося давления, и всё тело Джувии дрожало и покрылось потом. Она молчала. Она не хотела беспокоить Грея своей неизвестной болезнью. Медленно прошло ещё пять минут, когда поезд внезапно накренился, наехав на деформированный рельс. Всё купе подпрыгнуло, и тело Джувии поднялось и ударилось спиной о сиденье. Как только это произошло — к полному удивлению и замешательству Джувии — горячая жидкость начала сильно брызнуть между её ног. Она мгновенно пропитала её светло-голубое нижнее бельё и начала погружаться в платье. В одну секунду слова Люси, сказанные вчера, взорвались в её сознании. «Через некоторое время после того, как вы выпьете, здесь нарастает давление. Чем дольше вы его удерживаете, тем сильнее становится давление. Вы начинаете дрожать, извиваться и потеть. Если вы ждёте слишком долго, это может произойти даже случайно, когда ваши мышцы просто не могут больше держаться...»

Глаза Джувии расширились от ужаса, и она так сильно скрестила ноги, что передние части её лодыжек соприкасались друг с другом. Она напряглась и затаила дыхание, и поток, вытекающий из неё, прекратился. К её огромному облегчению, Грей был слишком поглощён своим наблюдением за окном, чтобы даже заметить это. Люси, однако, смотрела на Джувию, нахмурив брови. «Лух, Лух, Лух», — начала заикаться Джувия. «Луууукцци! Джувия должна поговорить с Люси! Люси должна пойти с Джувией прямо сейчас!» Грей теперь смотрел между ними, и лицо Джувии стало томатного цвета. Она заставила себя встать на ноги и крепко схватила запястье Люси, потянув её вверх. Джувия посмотрела через плечо Люси на мужчину, которого любила. «Грей, пожалуйста, оставайся здесь», — закричала она, вытаскивая Люси из их вагона.

Поскольку это было после утренней рабочей суеты, поезд был почти пуст. Все пассажиры были в одном вагоне, и Джувия затащила Люси в совершенно пустой. Люси выглядела обеспокоенной и сбитой с толку. «Джувия, что случилось?»

«Джувия... Джувия...»

«Что?»

«ДЖУВИЯ ПИШЕТ!» Она стояла там, скрестив ноги, держа платье под мышками и прижимая обе руки к себе, явное мокрое пятно покрывало всю промежность её нижнего белья.

Люси моргнула. «Но я думала...»

«У Джувии сейчас настоящее человеческое тело», — всхлипнула Джувия. «Её магия всё ещё сломана, она не может превратиться в воду и не может впитать всю выпитую жидкость!»

Люси вспомнила огромный тоник прошлой ночью и два больших стакана чая. «О, Джувия, ты так много выпила. Тебя, должно быть, разрывает. Но в этом поезде нет туалета, так как поездка короткая. Тебе... тебе нужно сдержаться».

«Джувия не знает, как это сделать», — выдохнула она. «Джувия понятия не имеет, что делать, она боится!»

«Ну, первым делом нам нужно отвлечь Грея», — сказала Люси. Она полезла в свою сумку с ключами и быстро снова позвала Джемини. «Джемини, слушай. Тебе нужно принять облик Джувии и сесть напротив Грея. Скажи ему, что ты потеряла серёжку по дороге сюда и хотела проверить другие машины на её наличие, и что я заметила старую подругу и буду с ней некоторое время разговаривать. Он не будет много говорить, так что это должно быть достаточно легко. О, и не пускай НИКОГО в эту машину, особенно Грея. Мы разберёмся с объяснениями позже, если придётся».

Маленькие духи кивнули и подплыли к Джувии, слегка похлопав её по руке. Сразу после этого появился клуб дыма, и они создали свою идеальную копию Джувии, которая вернулась через дверь в машину Грея. Люси повернулась к настоящей Джувии, которая танцевала с ноги на ногу, всё ещё сжимая руками влажные трусики. В этот момент поезд наехал на ещё одну кочку, и Джувия вскрикнула, когда из неё вырвался ещё один короткий поток мочи и брызнул на деревянный пол. «Нет, Джувия не может держаться. Он продолжает вытекать!»

Люси взяла Джувию за руку и усадила её на одно из сидений. «Наваливайся на угол сиденья и опирайся на него, это должно помочь тебе держаться», — посоветовала ей Люси. Джувия так и сделала, мокрая ткань её трусиков прилипла к твёрдому дереву. Она качалась взад и вперёд, но с каждым толчком поезда из неё вырывался ещё один поток мочи и падал на пол. «О, нет. Ты действительно больше не можешь сдерживаться, не так ли? Подожди, я... у меня есть идея, но она тебе может не понравиться».

«Что это?» Джувия спросила, прерывисто дыша, когда из неё брызнули ещё маленькие течи, ещё больше пропитав нижнее бельё. В этот момент оно стало полностью прозрачным, и Люси изо всех сил старалась не смотреть на узкую, протекающую щель на другой стороне тонкой ткани.

«Снимай платье. Мы используем его, чтобы впитать твою мочу, а потом я принесу тебе новую одежду из Мира Духов».

«Но Джувия не носит бюстгальтер», - пожаловалась Джувия.

«Как будто это сейчас настоящая проблема!» - огрызнулась Люси. «Если только ты не хочешь полностью обмочиться и заставить всех в другом вагоне пройти по твоей луже, чтобы выйти из поезда».

«Нн ... Люси сложила платье вдвое и быстро вытерла небольшие протечки с пола, затем положила его на сиденье. «Там ты не сможешь выпустить всё это наружу, но это должно значительно ослабить давление».

«Джувия не может поверить, что это происходит с ней», — выдохнула она. «Джувия никогда не выставляла себя напоказ на публике...» Она опустилась на колени над платьем и просунула два пальца в промежность трусиков, оттянув ткань в сторону.

«Тебя никто не видит», — заверила её Люси. «Джемини следит за одной дверью, а другая ведёт к двигателю, и Кондуктор не может её покинуть. У тебя полное уединение, кроме меня, и тебе не нужно стесняться своих подруг. Мы пригодимся в таких кризисных ситуациях, а?»

«Люси... Джувия благодарит тебя. Ты была ей настоящим другом сегодня». С этими словами Джувия выдохнула стон чистого восторженного облегчения, когда мощный поток светло-жёлтой мочи вытек из неё. Она быстро впиталась в платье, и между стонами Джувия поправила платье, чтобы собрать как можно больше. «О, оно попадает на руки Джувии... она никогда не думала, что моча будет такой тёплой».

Люси рассмеялась над этим. «Итак... каково это? Твоя первая моча?»

«Это лучшее, что когда-либо испытывала Джувия», — тихо сказала Джувия. «Джувия так смущена, но счастлива, что ей удаётся почувствовать это хотя бы раз».

«Рада, что тебе нравится», — хихикнула Люси. «Но это не всегда так. Только когда ты действительно в отчаянии. В любом случае, тебе стоит остановиться сейчас, платье выглядит почти полным».

«Ладно», — согласилась Джувия. Она напрягла ноги и вдохнула, но продолжала сильно мочиться. «Ммм, нет! Джувия не может это остановить!» Платье начало слегка переливаться, и Люси отступила назад, когда моча Джувии снова начала капать на пол.

«О нет», — ахнула Люси. «Подожди, возьми это!» Люси схватила юбку и сорвала её, свернула в узел и передала Джувии, которая засунула его между ног. На мгновение Люси попыталась прикрыть руками свои розовые хлопковые трусики, но в этом не было никакого смысла, и она позволила рукам упасть по бокам.

Джувия просто продолжала мочиться, казалось, это почти бесконечно. Юбка начала капать, и Люси собиралась снять блузку в качестве последней линии обороны, как раз когда Джувии наконец удалось остановить её поток. Она глубоко выдохнула и опустила промокшую юбку, крошечные капли мочи всё ещё вытекали из её ног. «Джувия чувствует себя так, будто только что испытала оргазм», — выдохнула она.

Люси неловко рассмеялась. «Даже в этой ситуации это слишком много информации. В любом случае, нам нужно убраться». Люси всё равно сняла блузку, и она была благодарна, что на ней был розовый кружевной бюстгальтер, подходящий к её розовым трусикам. Она использовала блузку, чтобы вытереть немного мочи, всё ещё скопившейся на земле, затем связала всю промокшую одежду вместе. «Джувия, тебе, наверное, стоит снять и нижнее бельё. Грей может его учуять».

Джувия нахмурилась, но сделала, как ей сказали, спустив маленькое влажное нижнее бельё вниз по ногам и бросив его поверх кучи одежды. Она скрестила руки и встала в углу машины, теперь полностью голая, если не считать её сине-белой шляпы.

«Я просто надеюсь, что мы сможем договориться, как выбраться из этого», — проворчала Люси. Она забралась на сиденье и с трудом открыла окно, едва сумев его открыть. Она вытолкнула мокрую одежду в окно, наблюдая, как её сдувает с моста, по которому они шли, и она падает в воду внизу. «По крайней мере, Грей иногда может быть немного глупым».

«Оййй», — угрожающе прорычала Джувия.

Люси рассмеялась и виновато замахала руками. «Ты знаешь, о чём я. Глупый в личных вопросах. Он даже не понимает, что ты в него влюблена».

«Джувия не такая», — жалко солгала она. «В любом случае, ноги Джувии всё ещё очень мокрые. Она не хочет надевать такую одежду».

Люси вздохнула. «Жаль, что ты не сказала этого до того, как я выбросила рубашку в окно, она всё ещё была почти сухой. Ох... ладно, какой в этом смысл...» Люси стянула трусики и протянула их Джувии, которая использовала их, чтобы вытереть оставшуюся мочу с внутренней стороны бёдер. Джувия последовала примеру Люси и выбросила их в окно, затем закрыла его.

«Люси — лучшая подруга Джувии», — внезапно прощебетала Джувия, её глаза расширились и наполнились слезами. «Джувия сама бы выпрыгнула из окна, если бы Люси не помогла ей справиться с этим». Джувия подбежала и крепко обняла Люси, их груди прижались друг к другу.

«Я рада помочь тебе», — тепло сказала Люси, стараясь не чувствовать себя странно из-за того, что она так близко к совершенно голой женщине. Бюстгальтер Люси и шляпа Джувии были единственной одеждой, которая пережила это событие, не считая пояса Люси, на котором она держала ключи. Она полезла в сумку и достала Ключ от Часов. «Пора нам купить новую одежду».

Джувия снова сложила руки на груди. «Действительно ли нормально, что твой дух видит нас такими?»

Люси рассмеялась. «Большинству из них наплевать. Только человекоподобные, вроде Тельца или Льва, могут быть проблемой. Все девушки в порядке, как и Плю. Я всё ещё не совсем уверена насчёт Близнецов, но они приняли форму наших тел, так что я не думаю, что это странно для них...» Люси крутанула ключ вокруг своих пальцев и протянула руку, вызывая, возможно, самого надёжного из своих Духов: Часы – Хорологиум.

«Приветствую, Мастер Люси и Мисс Джувия», – сказали большие напольные часы своим обычным официальным тоном. «Вы двое выглядите очень комфортно сегодня».

Джувия сжалась в углу, но Люси просто стояла неподвижно, уперев руки в бёдра и вздохнув. «Спасибо, Хорологиум. Нам нужна одежда из Мира Духов. Полные наряды, нижнее бельё и всё такое. О, и серьги для Джувии, пожалуйста».

«С удовольствием», — сказал Хорологиум. Его стеклянное окно засветилось, а затем оно распахнулось, открыв два идеально сложенных наряда.

«Ты всегда спасаешь нас от худших мест», — сказала Люси. «Большое спасибо».

«Я рад быть полезным», — ответил Хорологиум сдержанным поклоном, прежде чем раствориться в Мире Духов. Люси передала Джувии синий наряд, оставив себе зелёный. Две женщины быстро оделись и выстроились у двери обратно к своей машине.

«Подожди здесь», — сказала Люси. «Я попробую сделать обмен».

Джувия кивнула, когда Люси вошла в дверь, направляясь к Грею. Он поднял глаза, когда она подошла, приподняв бровь. «Ты переоделась?»

«Да, мой друг хотел узнать, как я могу получить одежду из Мира Духов от Хорологиума». Затем она повернулась к Джемини, всё ещё в идеальной форме Джувии. «Эй, Джувия», — сказала Люси Близнецам, наклоняясь ближе и говоря намеренно, надеясь, что духи-близнецы поймут её значение. «Ты, наверное, чувствуешь себя довольно странно в платье, которое причиняет тебе боль. Как насчёт того, чтобы ты тоже переоделась?»

Поняв намёк, фальшивая Джувия встала и кивнула. «Звучит неплохо», — сказала Близнецы, когда они пошли обратно к другой машине.

«Джувия... ты только что сказала «я», — крикнул им вслед Грей. — «Я никогда раньше не слышал, чтобы ты говорила от первого лица».

Люси сильно поморщилась, развернувшись, чтобы скрыть ошибку Близнецов. «Она просто действительно запуталась из-за магии, она, вероятно, даже не знает, что говорит!» — разразилась Люси, когда Близнецы-Джувия энергично кивнули. К облегчению Люси, Грей просто пожал плечами и отвернулся к окну. Они вдвоём вернулись в свою личную машину, где Близнецы вернулись в Мир Духов, а Джувия терпеливо ждала. «Ладно, обмен прошёл успешно», — прошептала она. «Мы сможем вернуться через пару минут».

«Джувия очень счастлива», — сказала Джувия. «Это было так приятно. Джувия задаётся вопросом... если она сосредоточится на том, чтобы её тело оставалось полностью твёрдым, сможет ли она снова почувствовать это. Она хочет почувствовать это снова».

Люси пожала плечами. Она никогда не слышала о том, чтобы кто-то намеренно сдерживал мочу ради забавы. «Ну, я не совсем понимаю, но, может быть, это для тебя особенное, потому что ты к этому не привык. Ты всегда можешь попробовать».

«Поскольку Джувия не может поговорить об этом с Греем, не могла бы Люси... остаться ли ей с Джувией, когда она попытается? Она думает, что одной будет не так весело. Может, Люси тоже сможет это сделать!»

Люси сложила руки, чувствуя, как её лицо краснеет. «Ну, я... я думаю, я не вижу, почему бы и нет. Если тебе это весело, то, вероятно, в этом нет ничего плохого».

«Это делает Джувию счастливой», — прошептала Джувия.

«Ну, я думаю, нам безопасно вернуться в Грей», — сказала Люси, пытаясь сменить тему. Джувия последовала за Люси обратно на их места, где Джувия быстро возобновила свой обычный взгляд на Ледяного Волшебника, пока поезд продолжал свой путь домой.

*004*2016-01-29 20:27

{{:

Удивительная история, ты отлично пишешь!

}}

Спасибо, чувак, рад, что тебе понравилось.

*006*2016-01-30 00:48

Вероятно, не от меня. Люси мне не очень нравится, и я не делаю детей в своих историях, так что Венди нет.

Хотя Эрза, скорее всего, тоже.

