Отчаяние Холли Шорт

Автор: Bean320

*000*2024-11-10 04:45

A/N: Привет! Это мой первый пост здесь, так что не сердитесь, если я что-то сделала не так (я очень надеюсь, что это в правильном месте, лол). Это будет история о капитане Холли Шорт из книги «Артемис Фаул». (Возможно, позже в истории в веселье будет вовлечена и Артемис…) Э-э, да. Я постараюсь обновлять это каждую неделю или около того… Вы все можете получить приятный короткий вкус (это значит, что мне лень писать дальше, так что я просто публикую то, что у меня есть, лол)

Пожалуйста, оставляйте любые отзывы в комментариях! Приятного чтения!

(P.S. Все персонажи являются собственностью Рика Риордана. Пожалуйста, не подавайте на меня в суд)

«Д’арвит!» — подумала Холли. Она была на надземной разведке, шпионя за неким Артемисом Фаулом. Он, похоже, ещё не знал, что она там, и именно это её беспокоило. Обычно она любила надземные миссии, но эта была другой. На это было две причины. Во-первых, она находилась в доме одного из смертельных врагов L.E.P. Если он, казалось, ещё не заметил её, значит, он что-то замышлял. Во-вторых, с каждой минутой, что она там находилась, она не пользовалась туалетом несколько часов и её распирало от желания пописить.

Почему этот новый комбинезон такой тесный? Холли чувствовала, как талия её L.E.P.-костюма давит на её раздутый мочевой пузырь, из-за чего ей стало ещё труднее сдерживать мочу. Да ладно, Жеребкинс, ты не мог подумать об этом, когда проектировал костюм?

Как по команде, голос Жеребёнка раздался по интеркому шлема. «Эй, Холли, как тебе новый костюм?»

Пытаясь не показаться грубой, Холли ответила: «О, он классный… Он очень удобный…»

Затем Жеребёнок добавил: «Да, и он также позволяет мне следить за всеми твоими вещами, касающимися здоровья и безопасности. Например, прямо сейчас я могу сказать, что у тебя довольно полный мочевой пузырь».

О, боже, он знает… Что мне делать? Холли решила, что лучше просто признать это. Может быть, в костюме есть какая-то модная штука с мобильным туалетом, о которой Жеребёнок ей не рассказывал…

«Э-э… Да, я действительно немного выпила и с тех пор застряла здесь на дежурстве. Есть какие-нибудь советы? Я не думаю, что ты спрятала в этом костюме секретный туалет или что-то в этом роде?»

Жеребёнок ответил: «К сожалению, нет, моя технология поглощения мочи для этих костюмов всё ещё находится в разработке. Тебе просто нужно будет подождать, пока кто-нибудь не появится, чтобы помочь тебе».

Холли застонала про себя. Она предполагала, что так и будет. «Есть ли у тебя идеи, сколько это продлится?» — спросила она.

«Ну, резервная группа должна была вылететь несколько часов назад, но ракеты поднялись, и они не смогли добраться до поверхности. Если учесть время, которое потребуется, чтобы ракеты погасли и чтобы они получили капсулу, то полёт от парашюта до твоего местоположения всё равно займёт час. Это займёт не менее 3 часов».

«О, нет-нет-нет, я не выдержу 3 часа!» — подумала Холли. Она сказала Жеребкинсу: «О-ладно, спасибо!»

Когда она очень осторожно скрестила правую ногу с левой, она не могла не заметить, что трение о её интимные места в сочетании с давлением в мочевом пузыре ощущалось странно и покалывающе, даже приятно. Она убедилась, что камера шлема не видит, прежде чем медленно наклониться и осторожно провести указательным пальцем вверх по промежности. Она вздрогнула от удовольствия и возбуждения, которые это ей принесло. Затем она сильнее надавила рукой на промежность, потирая её. «Интересно, можно ли снять шлем… Мне как-то тепло», — подумала она. «Думаю, лучше не стоит…» Она продолжила тереть вульву, чувствуя себя всё более и более потной, поскольку сдерживать мочу становилось всё труднее. Она поняла, что снять шлем было хорошей идеей, так как теперь она была довольно потной. Подождите…

«Ну, посмотрите, кто это! Наш старый друг капитан Холли Шорт!» — сказал Артемис Фаул.

Затем она увидела, как над её головой опускается гигантский кулак Батлера, и услышала, как он сказал: «Спокойной ночи!»

И всё потемнело.

