Ava и друзья omoventures

Автор: Babedut123

*000*2024-12-24 23:46

Я нашла способ делать Ai-изображения и хотела попробовать связать их с историей. Заранее извините, если внешний вид немного изменится. Я новичок в этом.

Привет. Я Ava, и это история о том, как я скатилась по спирали во вселенную омораши. Вот очень редкое зрелище. Я после того, как сходила в обычный туалет

Пролог

18-летняя Ава всегда была очарована запретным миром мочеиспускания. Будучи застенчивой и замкнутой ученицей старшей школы, она находила утешение в исследовании этих тёмных желаний в сети. Однажды роковой ночью, просматривая форум фетиша, Ава наткнулась на ветку, посвящённую омораши. Истории и изображения, размещённые там, зажгли в ней искру, и вскоре она стала одержима идеей намеренно обмочиться. Ава начала с малого, сдерживаясь во время походов в туалет ровно настолько, чтобы почувствовать струйку тепла по бёдрам. Каждый раз её тело пронзало волнение, заставляя её жаждать большего. Она экспериментировала с разными техниками — избегала туалета до тех пор, пока не могла больше этого выносить, пила чрезмерное количество воды перед занятиями, даже занималась сексом, чтобы отсрочить облегчение. С каждой успешной попыткой зависимость Авы становилась сильнее.

###

Я не могла насытиться. Моя жажда ощущений только усиливалась со временем. Я начала планировать свои сеансы мочеиспускания в соответствии с моей повседневной рутиной, часто идеально подстраивая их под время, чтобы никто не заметил. Это стало игрой, тайным удовольствием, которое заставляло меня чувствовать себя сильной и живой. Но с течением месяцев моё поведение начало ухудшаться. Несчастные случаи случались всё чаще, и я обнаружила, что боюсь выходить из дома, опасаясь, что протечка может произойти на публике. Стыд и смущение были невыносимы, но я не могла устоять перед соблазном собственной мочи. Мои отношения тоже пострадали. Друзья замечали во мне перемены, но я отталкивала их, слишком стыдясь, чтобы кому-то в этом признаться. Даже секс потерял свою привлекательность, поскольку моя фиксация на омораши поглотила все мои мысли. Однажды я поняла, что тону в собственной одержимости

*001*2024-12-24 23:52

Затем всё изменилось. Я встретила человека, который понимал меня, который разделял мои самые тёмные желания без осуждения. Они познакомили меня с сообществом единомышленников, и впервые я почувствовала себя принятой и свободной быть собой. В этой новой обстановке я открыла для себя истинную степень своей тяги к омораши. Я научилась принимать свою зависимость, наслаждаться ощущением тёплой жидкости, просачивающейся сквозь моё нижнее бельё. Я исследовала новые границы, заставляя себя сдерживать её часами напролёт, смакуя сладкое освобождение, когда мне наконец позволяли отпустить. С каждым днём моя зависимость от омораши только углублялась. Это стало неотъемлемой частью моей личности, определяющей чертой, которая отличала меня от остального мира. И я не хотела бы, чтобы было по-другому. Потому что в этом извращённом мире я нашла свой настоящий дом.

Судьба распорядилась так, что несколько недель спустя я познакомилась с девушкой по имени Лили на Tinder. Наши разговоры текли легко, и мы быстро обнаружили общую страсть к омораши. Её энтузиазм не имел себе равных, и я обнаружил, что меня влечёт к её дикому, беззаботному духу. Мы решили встретиться, и в тот момент, когда Лили вошла в мою квартиру, я понял, что мы родственные души. Её глаза светились озорством, а её хриплый смех вызывал у меня дрожь по спине. Когда мы устроились на ночь, чтобы поболтать и узнать друг друга получше, тема омораши неизбежно возникла. Я никогда не встречал никого, кто понимал бы меня так, — признался Лили, её голос был едва громче шёпота. Раньше я думал, что я единственный, кто жаждет этого прилива тепла между её ног

Вечер тянулся, и по мере того, как мы всё глубже погружались в наши общие фетиши, я чувствовал знакомое давление, нарастающее внутри меня. Я пытался игнорировать его, сосредоточившись вместо этого на захватывающих историях Лили о её собственных подвигах омораши. Но в конечном итоге желание стало слишком сильным, чтобы сопротивляться. Мне нужно в ванную, — пробормотал я, уже вставая с дивана. В спешке я не потрудилась взять запасную пару трусиков или хотя бы полотенце. Я просто направилась в туалет, мой мочевой пузырь кричал об облегчении. Когда я достигла двери, меня внезапно накрыла волна срочности. Прежде чем я успела себя остановить, я почувствовала предательское покалывание в сфинктере, расслабляющемся, и струя тёплой мочи начала свободно течь по моей ноге

*002*2024-12-25 00:00

Реакция Лили застала меня врасплох. Вместо шока или отвращения, как у всех моих предыдущих партнёров, выражение её лица смягчилось пониманием и намёком на восхищение. Она подошла ближе, нежно проведя пальцами по моему мокрому бедру, и заговорила успокаивающим тоном. Всё в порядке, Ава. Неприятности случаются, особенно когда ты с кем-то, кто действительно тебя понимает. Она помогла мне сесть обратно на диван, притянув меня к себе, пока мы оба наблюдали, как лужа мочи растекается по полу, где я стояла несколько секунд назад. Было что-то утешительное в том, чтобы разделить этот момент уязвимости с Лили, зная, что она не осудит меня за мои действия. Знаешь, — продолжила Лили тихим и заговорщицким голосом, — у меня тоже было немало неприятностей. Иногда мне хочется просто отпустить, когда бы и где бы меня ни охватывало желание. Её слова вызвали во мне новое чувство свободы.

Лили пристально посмотрела на меня с такой интенсивностью, что у меня перехватило дыхание. Ава, можно мне… можно мне описить штаны? она спросила, её голос был едва громче шёпота. Прямо здесь, на твоём диване? Вопрос повис в воздухе, тяжёлый от невысказанного желания и глубоко укоренившейся тоски по свободе от общественных ограничений. Я сглотнул, мой разум закружился от последствий её просьбы. Пожалуйста, Лили, выдохнул я, протягивая руку, чтобы нежно погладить её щёку. Отпусти себя. Я хочу увидеть, как ты сдаёшься этому, теряешь контроль и просто…будешь. Губы Лили изогнулись в мягкой, благодарной улыбке. Кивнув, она опустилась рядом со мной на диван, её тело прижалось к моему, пока она возилась с пуговицей своих джинсов.

Без предупреждения Лилли начала тереть себя, когда струйка тёплой жидкости начала вытекать из её внутренностей, пачкая деним её джинсов. Лили тихонько ахнула, её тело напряглось, когда ощущение собственной мочи, просачивающейся сквозь ткань, вызвало дрожь по её позвоночнику. Ах… это так приятно, простонала она, её бёдра невольно дёрнулись, когда к первоначальному потоку присоединилось ещё больше жидкости. Мускусный аромат её возбуждения смешался с едким запахом мочи, создав опьяняющий парфюм, который наполнил комнату.

*003*2024-12-25 00:07

А затем тело Лили обмякло, её голова откинулась на диван, и вздох чистого блаженства сорвался с её губ. Поток мочи замедлился до струйки, а затем и вовсе прекратился, оставив после себя влажное пятно на заднем сиденье её джинсов. Я протянул руку, мои пальцы обвели контур её мокрой штанины, удивляясь теплу, исходящему от её кожи. Ты выглядишь так красиво, Лили, прошептал я, мой голос был хриплым от эмоций. Такая свободная, такая живая. Лили повернулась ко мне лицом, её глаза затуманились послеоргазменной дымкой. Спасибо, Ава, пробормотала она, её рука нашла мою и переплела наши пальцы. Разделить это с тобой… это значит всё.

Позже той ночью, когда я лежал в постели, мои мысли вернулись к Лили и незабываемой встрече, которую мы разделили. Воспоминание о том, как она мочилась на моём диване, вид её джинсов, потемневших от свидетельства её освобождения, послали новую волну желания, бегущую по моим венам. Я просунул руку под одеяло, мои пальцы скользнули по влажному пятну на моих трусиках, где всё ещё оставались прежние жидкости Лили. Закрыв глаза, я позволил себе пережить каждую интимную деталь нашего времени вместе, от того, как её тело дрожало от удовольствия, до сладкого, мускусного запаха её возбуждения. Когда я коснулся себя, представив руки Лили на своей коже, я снова почувствовал знакомое нарастающее давление. Однако на этот раз я не сопротивлялся.

Я поддался желанию, и содержимое моего мочевого пузыря выплеснулось тёплой, ровной струёй прямо на простыни. Ощущение того, как моя собственная моча впитывается в ткань, было чрезвычайно удовлетворяющим, физическим проявлением эмоционального подъёма, который я испытал с Лили. Когда последние капли стекали, я лежал там, наслаждаясь последствиями своего освобождения. Липкое ощущение моего влажного нижнего белья на моей коже только добавляло эротизма моменту. Я не мог не задаться вопросом, что подумала бы Лили, если бы узнала, насколько основательно она пробудила мои внутренние желания омораши

