Какегуруи — Плеяды (Игараси Саяка + близнецы Момобами)

Автор: BB88 [x] (-)

*002*2019-08-01 17:07

Глава 2

Ещё до старта я был уверен в двух вещах: во-первых, я никак не мог победить.

Всё дело было в том, как мне сделать так, чтобы моё поражение выглядело как победа. Когда она прыгнула со мной, Президент не только заявила, насколько я ей интересен: она также показала, что «победа» и «проигрыш» — это чёрно-белые понятия, которые ей не очень нравились. Моя цель состояла в том, чтобы достичь серой зоны за ними и изменить ситуацию в мою пользу.

После матча в Башне Дверей я как никогда осознал, что мои способности ничто по сравнению со способностями Юмэко и Президента. Они были в своей собственной лиге: у меня не было ни опыта, ни страсти соревноваться.

В довершение всего дилером оказался вице-президент. Я никогда не видел, как она играет, но я видел президента. Даже если жульничество было запрещено — а зная президента, это было разрешено, пока это оставалось незамеченным, — я не мог игнорировать риск любой выгодной игры с её стороны. Итак, я должен был не только сразиться с самым сильным игроком, которого я когда-либо встречал на неровной поверхности, я также собирался бороться против сговора, ложных сделок, холодных колод и всех без исключения уловок близнецов.

Что убедило меня в возможности второго варианта: в определённый момент близнецы поменяются местами.

Это могло произойти в любой момент игры: правила гласили, что с каждым игроком будет присутствовать только дилер. Мы не могли видеть друг друга играющими. Предполагалось добавить переменную: только в конце мы бы знали, кто победил.

Я ещё не знал игр, но знал, что этот трюк может поставить меня в невыгодное положение. Они оба видели, как это повлияло на меня в тот раз. На психологическом уровне меня это сбивало с толку, потому что я не мог быть уверен в реальных возможностях своего соперника. Это заставит меня задуматься, действительно ли я знаю, с кем играю.

Я должен был быть осторожен.

В общем, если бы не эти два факта, меня бы ничего не беспокоило. Правила были достаточно просты: семь комнат, каждая из которых названа в честь одной из Плеяд, и каждая со своей игрой. Матчи должны были быть разделены на ходы от первого до семи, случайным образом, и они не были бы одинаковыми для нас обоих. Единственными общими вещами были бы, по сути, дилер и комнаты: в остальном мы ничего не знали бы. То, что происходило внутри комнат, оставалось между игроком и дилером до самого завершения.

В конце концов, это была двойная игра: каждая игра против дилера и, в конце концов, тот, кто выиграл больше игр, выиграл весь банк.

Чтобы добавить к этому преимущество, игры с дилером будут иметь два зависимых исхода: если ход будет выигран, игрок может попросить дополнительный ход в следующей комнате, так что, если матч закончится ничьей, дилер сразу не выиграть. В случае его проигрыша игрок должен был заплатить штраф, который также должен был быть неизвестен друг другу.

В моём случае мне пришлось выпить стакан воды.

Президент разрешил мне начать игру. Я намеренно проиграл свой первый ход: точно так же, как Юмэко открыла случайную дверь той ночью, я хотел получить как можно больше земли. Я играл в баккару в первой комнате, Майя. Торговец — не знаю, была ли это всё ещё Ририка — наполнил стакан у меня на глазах.

«В этом есть вода и только вода?» — спросил я. — Мне его пить?

Дилер дважды кивнул. Затем она толкнула стакан в мою сторону. Я помедлил с минуту: выпитый чай уже тяжелел в моём животе. Но я всё выпил и продолжил игру.

Я подумал, что, может быть, президент выбрал этот штраф, чтобы свести на нет вкус чая, который мы разделили.

«Как жестоко!», подумал я, «Она даёт и берёт по своей воле, не задумываясь об этом. Вот такой она человек, в конце концов. Даже если я не уверен, что принял бы это от кого-либо иначе я буду танцевать у неё на ладони столько, сколько она захочет».

Я выиграл оставшиеся два раунда игры.

Когда я вышел, президент занял моё место и улыбнулся.

Когда я поклонился и пожелал ей удачи, я подумал о её наказании. Я не мог представить, что это может быть. В конце концов, я тоже не мог представить, что президент проиграет.

Как только её матч закончился, мы перешли во вторую комнату, Электру, где я без потерь выиграл модифицированную версию игры в кости.

Пока я ждал, пока мой противник закончит, я начал замечать необходимость облегчиться. Учитывая, сколько я выпил, я не особо об этом думал. Игра началась пятнадцать минут назад. Если бы так продолжалось, не было бы необходимости просить перерыв.

В третьей комнате стало немного сложнее игнорировать вещи. Игра в Alcyone была двойной рулеткой. Те же правила, но мне нужно было правильно делать ставки в обеих рулетках, чтобы выиграть. И это было сложно: я не мог контролировать движение двух одинаковых стальных сфер. Я знал о возможностях, известных эпизодах в прошлых азартных играх и о том, как игра может быть сфальсифицирована, но, в конце концов, всё зависело от госпожи Удачи.

Из четырёх мы выиграли по два хода. Слушая неравномерную рысь сфер в дополнительном повороте, я не мог не чувствовать себя немного неловко.

«Не слишком ли сильно желание?» — подумал я. Прошло не более сорока минут с тех пор, как я выпил чай. «Возможно, я ошибаюсь. Мне нужно сосредоточиться на играх».

Я выиграл. Когда Президент проходила мимо меня, когда она входила, она спросила: «Как дела?»

Она улыбалась, как обычно. Я подумал, что, возможно, она проверяла меня, чтобы увидеть, буду ли я придерживаться правил с моей знаменитой честностью. Я думал, она дразнит меня. Удивившись, я улыбнулась в ответ.

— Посмотрим в конце, мэм.

Она усмехнулась.

В четвёртой комнате пять оборотов блэкджека доставили мне немало хлопот. Я не знаю, когда и как, но в какой-то момент я заметил, что моя нога какое-то время подпрыгивала. К счастью, я стоял за столом, и это было незаметно. Я остановил его сразу.

Я потерял два хода. Я выпил свои два бокала и всё же сумел выиграть.

«Близнецы не единственные, кто умеет считать карты», — подумал я победоносно.

В этот момент я должен признать, что должен был начать рассматривать возможность разрыва. Потребность была совершенно ясной, и я осознавал всю выпитую жидкость. Я твердил себе, что нужно быть терпеливым, игры были лёгкими, даже когда их модифицировали, всё шло хорошо, я мог ещё подождать. Кроме того, я бы никогда не признался в этом, но я был слишком смущён. После того, что произошло неделю назад, мне не хотелось снова показывать свои нужды.

Я тоже не хотел быть эгоистом. Кирари определённо наслаждалась собой, даже если я не знал, какую роль она играет. О том, чтобы остановить её игру по такой детской причине, не могло быть и речи.

Президенту не нужно было об этом знать.

И на этот раз точно обошлось бы без аварий.

Таким образом, с этого момента у меня появилось два грозных противника: Президент со всеми её планами и собственное глупое упрямство.

«Скоро всё закончится. Я пойду, как только мы закончим», — твердил я себе после каждого матча.

Мне было немного трудно сосредоточиться на шестиходовой игре в Asterope. Думая о движениях, я слишком сильно кусал губы. Мои руки были беспокойны под столом. Каждая минута, проведённая дилером, глядя на предметы, была сама по себе пыткой, и, поверьте мне, она не торопилась под этой маской. Сомнение, что это не вице-президент, всё ещё не покидало меня. Впрочем, с определённой точки зрения это не имело никакого значения: я не мог проиграть и не мог показать свою потребность. Ририка присутствовала неделю назад. Это было бы унизительно, несмотря ни на что.

Худшей частью игры стал мой собственный полный мочевой пузырь.

Собственно, самая большая трудность была не в игре, а в ожидании. Я выиграл шахматный матч, и мне пришлось ждать намного дольше, чем раньше. Учитывая перерывы между предыдущими играми, я уже начал беспокоиться о предстоящих. Я был уверен, что матчи в один, два и три оборота для президента уже прошли. Остались только длинные.

В коридоре я всё время боролся с собой: «Сказать или промолчать?»

Я продолжал думать об этом. И пока я думал, стоять на месте становилось всё труднее и труднее.

Даже если такая срочность была странной, я должен был прислушаться к своему телу.

Но я этого не сделал.

И давление, как в голове, так и в животе, в шестой комнате возросло в десятки раз. Игра Калеано была, осмелюсь сказать, самой своеобразной: гильотина. Он был настолько мал, что сначала я принял его за нож для сигар странной формы. Там было два отверстия, и, как объяснил изменённый голос торговца, нам обоим нужно было просунуть внутрь палец, тогда механизм срабатывал без предупреждения.

Это была не более чем игра в курицу.

«Ты знаешь время?»; — спросил я с ноткой нервозности.

«Он генерируется случайным образом», — сказал дилер, указывая на то, что я предположил, что это спрятанный микрочип.

На этот раз был только один поворот. Это должно было быть хорошей новостью.

Я потел как сумасшедший под униформой. Это была не лучшая игра, когда нужно облегчить себе боль в нижней части живота. Ририка — или Кирари — была слишком близко, чтобы скрыть дрожь в моих ногах. Я не хотел прослыть трусом, но был рад, что ситуация может скрыть настоящую причину всего этого волнения.

«Каким пальцем ты хочешь рискнуть?»

Вопрос был отвратительным.

«Палец есть палец… Как же мне выбрать? Я не горю желанием потерять ни один из них!», — скривившись, подумал я.

Даже в такой ситуации мысль о президенте прояснила мой разум. Я не мог не думать о ней… о «нас».

Я рассмотрел свой левый мизинец. Интересно, верит ли Президент в красную нить судьбы?

Это был миф, басня. Я был не из тех, кто верит в такие вещи. И всё ещё…

Я знал, что она будет смеяться надо мной, если узнает, что происходит у меня в голове, но я не мог пожертвовать этим пальцем.

Я покраснел и пошёл дальше.

Я отказался использовать безымянный палец. Брак, сказал глупый голосок внутри меня. Путешествие по миру с более старшей и зрелой Кирари; или остепениться, жить в мире и простоте, ребёнок, может быть, два, забыв обо всех тех глупостях, которыми мы жили.

Я хотел, чтобы президент потребовал меня.

Мне было всё равно, предложит ли она мне оловянное кольцо или ослепительную корону из бриллиантов, хотя, зная её, она, без сомнения, выбрала бы последнее. Однажды я хотел, чтобы её кольцо было на моей руке. В тот момент этот палец стал почти моей самой важной собственностью.

Оглядываясь назад, я не могу отрицать, что всё это звучало скорее как бред сумасшедшего, чем как собранные мысли рационального ума. Я не знал, что на меня нашло.

Может быть, моя потребность отвлекала меня больше, чем я думал, или, может быть, с той ночи в доме президента её власть над мной стала намного, намного сильнее. Пришлось взять себя в руки.

В конце концов, я выбрал свой левый index.

Я не хотел бояться: я спрыгнул с пятиэтажки, не получив повреждений. Это должно было быть в сто раз легче. Я продолжал твердить себе это, но мои руки не переставали трястись.

«Готов?», спросил дилер. После того, как она нажмёт кнопку, она не сможет контролировать машину.

«Нет», — подумал я.

— Да, — сказал я, глядя на лезвие.

Щелчок. Каждая секунда проходила, как лезвие бритвы по моей коже. Я был слишком напряжён, мой живот кричал от боли. Он был настолько полным, что я чувствовал, как он прижимается к моим бёдрам, когда я наклонялся вперёд, чтобы держать палец на его месте. И давление становилось слишком большим. Если бы я не был осторожен, я бы протекал и…

Гильотина отправилась в путь.

Больше всего меня напугал звук: я вскрикнула и почувствовала, как в трусиках растекается струя.

Я так волновался по этому поводу, что совершенно забыл о риске. Я зажмурил глаза, надеясь, что всё ещё настолько сухо, насколько это возможно. Когда я открыл их, мой палец всё ещё был внутри. Не было ни крови, ни боли.

— Что… ?

«Лезвие имеет предохранительный механизм, предотвращающий его падение», — сказал изменённый голос. «Президент не разрешил вам играть без него. Молодцы. Вы переходите к шестой партии».

Я с трудом понял её слова. Мне казалось, что вся кровь покинула моё тело.

«Президент… что…?» — подумал я, вставая.

Она хотела, чтобы я играл… но не поранился? Почему?

Это был второй раз, когда она защитила меня. Я до сих пор не мог понять, почему она так себя вела. Бросить меня в пасть опасности, лишь бы спасти в последнюю секунду…

«Я не могу её понять… совсем…»

Даже если я был бледным, как труп, я всё равно улыбался, выходя. Президент посмотрел на мои руки, затем сделал то же самое и молча вошёл.

Теперь, когда адреналин сходил на нет, я заметил, в каком состоянии находился мой организм: невозможно было стоять на месте. Если бы я не ходил взад и вперёд по коридору, я думал, что нужда сведёт меня с ума. Мне пришлось так сильно помочиться, что я снова начал мучить свою губу.

Мои руки двинулись к юбке. Пришлось приложить усилия, чтобы удержать их на месте.

Вокруг меня никого не было, но если бы кто-нибудь случайно увидел, что я держусь, как малыш, мой имидж был бы испорчен в глазах всего студенческого коллектива. Я не мог этого допустить.

Не только для себя: президент никак не мог допустить кого-то такого рядом с собой. Пришлось действовать корректно и набраться терпения.

Шаг, шаг. Я беспокоился о президенте. Проходя семь ступенек, отделяющих стену от двери, я задавался вопросом, какой палец она использовала. Я старался не думать о возможности её потери.

Если бы я сделал это, не зная о предохранительном механизме, она точно была бы в порядке. Повторение не делало его правдивее, но, по крайней мере, это была отвлекающая мантра.

Выпуклость на моём животе была почти заметна под униформой; но если бы я держал руки на коленях, никто бы этого не заметил.

Мне было стыдно до того, что я порозовела. Я знал, к чему всё идёт. Я ни за что не позволю этому закончиться, как раньше.

«Как только она выйдет, я попрошу перерыв. Я скажу ей, что… я кое-что забыл!»

Слишком слабый. Мне нужно было что-то получше.

«У меня даже нет с собой телефона, я не могу делать вид, что звоню… не то чтобы я отвечал, пока был с президентом…»

Это не должно было быть так тяжело, это действительно не так. Я просто не мог заставить себя быть честным.

Это было слишком унизительно.

Когда президент вышел после того, что казалось вечностью, я был более чем счастлив видеть, что все её десять пальцев были целы.

— О, слава богу… — вздохнул я.

— Что такое, Саяка? Ты мне не доверял?

Она снова дразнила меня. — О-конечно, я… — сказал я, сильно краснея перед её улыбкой. В тот момент я не мог просить о такой смущающей вещи!

Итак, мы пошли в следующую комнату. В Тайгете я действительно думал, что мне конец: мне пришлось пройти семь ходов в Choice Poker.

Воспоминание о том трюке, который близнецы сыграли со мной в первый раз, всё ещё было ясным. Что ещё хуже, я чувствовал, что я вот-вот взорвусь в течение половины времени.

Моё тело требовало внимания, которое я не мог ему дать. Так что я отвлёкся. Однажды я напортачил, и ещё один стакан стал тяжелеть в моём животе.

Я был вынужден встать: выпуклость была настолько очевидной, что мне стало её стыдно. Если бы кто-нибудь заглянул под стол, они бы подумали, что мои ноги сами репетируют танцевальное шоу.

Семь ходов: единственная хорошая вещь, сказал я себе, это то, что не будет ничьей.

«В*нная, в*нная…» — умолял голос в моей голове, когда начался второй поворот. Маска дилера не позволяла сказать, заметила она моё волнение или нет. Если бы она это сделала, это было бы опасной слабостью, которую можно было бы использовать. Я не мог этого допустить.

Я глубоко вздохнул и попытался успокоиться.

Я выиграл второй ход, потом третий.

«Я могу сделать это… и я могу сделать это быстро».

Я проиграл выбор четвёртого поворота. Мои потные руки изо всех сил пытались удержать карты. Мне было больно, и моя концентрация резко снизилась.

Я проиграл раунд.

Стараясь не показывать своего отчаяния, я смотрел, как продавец ставит передо мной новый стакан.

«Хватит тратить время понапрасну», — сразу сказал я себе. «Я должен выпить эту штуку и поторопиться. Давай закончим этот фарс».

Я пил как можно быстрее. Я почувствовал комок тошноты в горле.

«Это был последний», — решительно подумал я.

Это не так.

Карты, сданные в следующий ход, были ещё хуже. Я даже не мог блефовать.

«Мне правда надо пить? Мне не очень хорошо…», — сказал я, бледнея перед шестым, может, седьмым? — стаканом воды.

«Если вы попросите об этом, я немедленно остановлю игру. Вы не будете вынуждены платить этот штраф. Однако само собой разумеется, что это будет означать ваше поражение».

Я смотрел в чёрные дыры маски. На мгновение я действительно задумался о том, чтобы сдаться.

Что за ужин, если мне пришлось рискнуть потерять достоинство? Я знал, что мне не победить. Какой смысл было продолжать играть в таких условиях?

Идея просуществовала недолго. Причина, по которой я решил продолжать, была той же, что заставила меня начать: если бы у меня был выбор, я всегда выбирал бы президента. Даже перед моим благополучием и моей репутацией.

Что, учитывая приступы боли, тошноту и небольшую влажность, уже пропитавшую моё бельё, ступало по тонкому льду.

Я набрался сил: лёгкой победы президенту не хватило бы. Она сказала, что не хочет, чтобы я ставил всё на кон, но я знал, что она с нетерпением ждёт возможности увидеть меня в лучшем виде. Так что я выпил.

Я боролся с маской, потребностью, тошнотой и болью.

Мой мочевой пузырь спазмировался с каждой минутой. С начала игры прошло почти сорок минут.

Последние повороты были настоящей борьбой, но я был вознаграждён за свои усилия.

«Вы выиграли», — сказал дилер. «Мы перейдём к седьмой и последней комнате, как только ваш противник закончит свой матч. А пока, пожалуйста, подождите снаружи и не уходите слишком далеко. Это может занять меньше времени, чем вы ожидаете».

Я сдержал гримасу.

Когда Кирари-или Ририка-увидела меня, она сказала: «Мы почти закончили, не так ли? Жаль. Хотела бы я, чтобы мы могли поиграть ещё».

«…Правильно», — сказал я без тени убеждения.

Я всем сердцем надеялся, что настоящий президент не заметил, что происходит. То, что случилось неделю назад, повторялось. И я, как упрямый идиот, не смог это остановить.

Ожидание началось.

Любой прохожий задался бы вопросом, что со мной не так.

Я не мог держать себя в руках бог знает сколько времени. Как бы я ни старался, мои колени подгибались, бёдра дрожали, а руки пытались сжать промежность. На какое-то время мне удалось скрестить руки на груди, но ненадолго.

«Не мочиться в коридоре… Я не могу, писить в коридоре запрещено…»

Мои слова звучали глупо для моих собственных ушей, но я мало что мог сделать, чтобы отвлечься.

Если мой матч длился почти три четверти часа, неизвестно, сколько времени займёт Кирари. Честно говоря, я даже не хотел об этом думать.

И я собирался протечь. Опять таки.

«Это уже смешно…!» — пробормотал я себе под нос.

Я не мог просто ждать, пока произойдёт неизбежное. Я огляделся.

«Боже, если бы президент меня увидел…»

Я упёрлась руками в ткань юбки. Я чувствовал тепло между прижатыми ногами.

Я держал глаза открытыми, чтобы замечать прохожих, и продолжал ходить взад-вперёд.

Пот начал жечь глаза. Я чувствовал, как будто лихорадка охватила меня, желание опорожнить мочевой пузырь сводило меня с ума.

«Глубокие вдохи, глубокие вдохи… С Президентом скоро будет покончено… Есть причина, если она лучшая…»

Я продолжал твердить себе это, но чем больше я говорил, тем больше дверь оставалась закрытой.

В моей голове начала пробиваться определённая идея.

«Возможно…» — подумал я. «Возможно… Если повезёт…»

Я мог бы сходить в ближайший туалет и обратно менее чем за пятнадцать минут. Туалеты находились в другом здании, туда можно было добраться за пять минут, а обратно — ещё пять. Если бы я дал себе время помыть руки, это заняло бы не более тринадцати минут.

Может быть, мне удастся сократить его до двенадцати с половиной, если я справлюсь достаточно быстро.

Мои глаза были прикованы к двери. Прежде чем я это понял, я сделал шаг в сторону. Удача сопутствует смелым, подумал я, и взял ещё одну. И другой.

Я был в пяти шагах, когда мне пришлось остановиться. От всей этой ходьбы я чувствовал, что вот-вот потекут, и мне пришлось сжать мышцы. Я не был в этом уверен, но подумал, что на этот раз мне удалось остаться сухим.

Дверь не поддалась. Уже наслаждаясь облегчением, я прошёл весь путь до конца коридора, прежде чем понял, где нахожусь.

«Что я делаю?» — смущённо подумал я. «Я не могу не подчиняться приказам дилера во время игры! Неповиновение дилеру означает неповиновение Президенту, и я…»

Я вздохнул. Я не мог позволить себе этого.

Делать было нечего: как только президент закончит, я попрошу перерыв. Как только президент узнает, я буду унижен, несмотря ни на что. С таким же успехом можно проглотить свою гордость и избежать катастрофы.

Однако возможность отказа беспокоила меня до смерти. И если бы это было да, но при условии проигрыша, был ли я готов принять это?

Часть меня — мой мочевой пузырь, если быть точнее, — сказала «да». Он выкрикнул своё одобрение, и я сдержал стон.

Было больно. Это должно было быть унизительно.

Я прикрыл глаза.

«Нельзя плакать в коридорах… Плакать тоже запрещено…»

Я должен был держать это вместе. Я услышал, как дверь открылась без предупреждения, и тут же вытер глаза.

«Президент!», крикнул я с большим пылом, чем могла оправдать ситуация.

Глаза президента заблестели. Она улыбнулась.

«О? Ты скучал по мне? Меня не было всего час, понимаешь?»

Час! Было ощущение, что в три раза больше. Игра длилась так долго. Сначала я этого не заметил, но за огромными окнами солнце начало садиться. Я стоял в луже оранжевого света.

Если бы я не был осторожен, метафора превратилась бы в ужасную правду.

«Президент, я…».

«Я знаю, я знаю», — сказала она.

«Вы делаете…?», — сказал я, одновременно озадаченный и пристыженный.

«Да. Как и ты, я тоже хочу узнать результаты».

«Что? Нет! Это последнее, что меня волнует!» — подумал я, скрывая раздражение.

«Я благодарю тебя за твои усилия, Саяка». Она шагнула ко мне. «Даже если бы я не смог увидеть, как ты играешь, я уверен, что ты сделал всё возможное, как всегда. И, как всегда, я аплодирую тебе за это».

Неожиданная похвала застала меня врасплох. Мой рот был открыт, но из него ничего не выходило. Я чувствовал, что моё лицо пылает, но мог только смотреть, как Президент сделал ещё один шаг в моём направлении. Она коснулась моей щеки. Глубоко-глубоко в моей груди вспыхнул огонь.

«Спасибо, что поиграли со мной».

Я сдержал писк, чувствуя тепло её руки, нежное прикосновение её дыхания к моему уху.

Я боролся со своими словами.

«Я-я-… Это-… Ну, я…»

Она усмехнулась.

«Последняя комната ждёт. », сказал зловещий голос торговца. «Ты готов к финальной игре?»

Кирари посмотрела на меня. Её глаза охотились на меня, как будто они хотели проглотить меня целиком. Она была взволнована. Она наслаждалась собой.

Я никак не мог сказать ей, что происходит.

— Итак, — сказала она. Её голос был не более чем бормотанием. По моему позвоночнику побежали мурашки. — Ты готов покончить с этим?

У меня пересохло во рту. Тошнота вернулась. Моё тело было беспокойным.

«…Да», — ответил я.

Я не должен был. Я должен был сказать что-нибудь, что угодно, чтобы положить конец всему этому. Но в то время я ничего не мог с собой поделать.

Я сказал, что знал, что так или иначе проиграю.

Примечания: Итак, мы здесь. Наконец-то мы добрались до старого доброго отчаяния. Надеюсь вам понравилось, завтра выложу третью и последнюю главу.

