Какегуруи — Плеяды (Игараси Саяка + близнецы Момобами)

Автор: BB88 [x] (-)

*004*2019-08-02 18:26

Глава 3

Говорят, что Меропа была единственной среди Плеяд, вышедшей замуж за смертного. Все её сёстры лежали с богами и были матерями божеств, но Меропа была единственной, кто выбрал человека-мужчину. Её стыд при сравнении себя с сёстрами так велик, что она съёживается, прячась среди тёмных парусов неба. Говорят, что именно по этой причине её искра слабее, чем у её родственников.

Я думал, что это была замечательная история. Я тоже не мог сравниться с тем, на кого равнялся. Я тоже не мог сиять так, как должен.

И я тоже хотел бы скрыть свой позор.

Я молча последовал за двумя Момобами. Я шёл так, словно держал что-то между бёдрами. Каждый раз, когда я думал об этом, мои уши становились розовыми.

Президент — или тот, кто играл за неё — то и дело поглядывал на меня из-за её плеча.

Мне было интересно, о чём она думает.

«Вот и мы», — сказала она наконец.

Мы стояли перед её личной гостиной, где она любила пить чай, наблюдая за аквариумами.

Я не знал, чего ожидать. Если бы Меропа была слабее, может быть, эта игра была бы самой лёгкой.

Я не знал, и мне было всё равно. Я слишком быстро достиг своего предела.

Дилер что-то вынул из её кармана.

— Орёл или решка?

Я посмотрел на президента.

— Я позволю тебе выбирать, Саяка.

Она сказала это с той же галантностью, с которой могла бы держать дверь открытой для меня, или с той же вежливостью, с которой могла бы предложить поделиться зонтиком во время летнего ливня. Отбросив эти мысли и покраснев, я выбрал головы.

Дилер не показал начальную позицию монеты, поэтому я не мог делать никаких прогнозов.

Металл мерцал, когда монета вращалась в воздухе, затем она снова оказалась в руке дилера.

«Решка», — сказала она, показывая результат.

Внутри я почувствовал первый приступ паники. Я не был уверен, что смогу ждать ещё час или больше. Если бы я пошёл первым, у меня был бы хотя бы шанс отвлечься. В этот раз я бы точно попросил паузу после игры.

«Я не задержусь. Потом посмотрим», — сказал президент. Я кивнул. Двое исчезли внутри. Я снова поймал себя на том, что смотрю на закрытую дверь.

Я тут же засунул руки между ног. На этот раз ни благодати, ни осторожности, я был слишком близок к тому, чтобы взорваться. Если бы люди увидели меня, стыд был бы намного хуже, чем у Меропы, но я ничего не мог с собой поделать.

Даже ходить больше не вариант. С каждым шагом я чувствовал, как мои мышцы изо всех сил пытаются сохранить всё сухим. Это было бесконечное напряжение. В этот момент я знал, что едва успею добраться до туалета.

«Маленькие шаги, маленькие шаги… не запутайся», — сказал я себе.

Стакан воды за каждый проигрыш — это слишком. Если бы Президент хотел стереть вкус чая…

Я остановился как вкопанный. Если она хотела «наказать» меня за то, что я пил из её чашки, это зашло слишком далеко. Но если она хотела наказать меня за что-то другое… может быть, это из-за того, что случилось неделю назад?

Мне казалось, что кто-то положил мне в грудь глыбу льда.

Я думал, что связь между мной и Президентом стала сильнее, глубже. Она видела, что я в затруднительном положении, и предложила свою руку, чтобы помочь мне. Я надел одежду, которую она предложила, я спал в комнате, которая находилась всего в нескольких метрах от её комнаты, мы завтракали за одним столом и на следующее утро ехали в одной машине в школу.

Я никогда не проводил с ней столько времени. Это сделало меня счастливее, чем когда-либо, я любил её больше, чем когда-либо.

Я знал, что Президент не может чувствовать то же самое… но она не станет скрывать такую ??неприязнь ко мне, не так ли?

Не было бы никакой причины привести меня к ней домой, если бы она меня презирала… верно?

«Фу!»

Боль стала острее без предупреждения. Он не должен был расти так быстро!

«Что со мной не так?..» — подумал я, стиснув зубы.

Моё тело было готово сдаться, но мой разум — нет, ни на йоту. Я должен был быть сильным.

«Ещё немного… подожди ещё немного…!»

Дверь открылась. Я был так поражён, что чуть не поймал руки на промежности, не говоря уже о том, что чуть не протекал.

«П-Президент…!», крикнул я поворачиваясь.

Я почувствовал, как вся краска сливается с моего лица, когда я увидел маску вице-президента. Она не сказала ни слова. Она поманила меня следовать за ней.

«Это… плохо выглядит…», — подумал я, подчиняясь.

Как я уже сказал, я не знал, чего ожидать в последней комнате. Теперь я уверен, что сколько бы я ни думал об этом, мои прогнозы были бы далеки от истины.

«О нет…» — подумал я.

Я не мог сделать ещё шаг вперёд. Мне казалось, что мои ноги приклеились к полу, будто кто-то ударил меня кулаком в живот.

Близнецы ждали меня. И на этот раз я никак не мог сказать, кто есть кто.

Та, которую я принял за дилера, сидела рядом с точной копией её самой: та же маска, та же униформа, те же длинные серебристые волосы.

Это была почти галлюцинация.

«Входите», — сказал изменённый голос. Я не мог сказать, кто говорил.

— Что это значит?

Мой голос дрогнул. Из-за постоянной потребности в мочеиспускании и этого нового беспокойства ситуация стала ухудшаться.

«Это последняя игра», — ответил близнец слева. Или, может быть, это был правильный? Я покачал головой. Я не мог поверить в то, что видел.

Чтобы взять себя в руки, мне пришлось попытаться рационализировать.

«А как же президентский матч? Как она могла играть в эту же игру?»

«Никто не говорил, что игры всегда будут одинаковыми», — сказал один из них.

«Только что номера бы. », сказал другой.

Я старался не показывать своих эмоций. Не могу сказать, что у меня это хорошо получалось: я чувствовал, как напряжение пробегает по моему телу, пот заливал лицо.

«… Что мне делать?», — спросил я.

Я уже знал ответ. Два одинаковых искусственных голоса заговорили в унисон, и я вздрогнул. Я чувствовал, как волосы на моей шее встают дыбом перед этим ужасным шоу.

«Найди личность каждого из нас. Если ты прав, ты выиграешь всю игру. Если ты ошибаешься, результаты предыдущих игр снова будут недействительны, и ты будешь проигравшим».

Я немного нахмурился. Меня не волновала ни игра сама по себе, ни пари. Я мог ожидать, что президент усложнит мне жизнь, чтобы получить больше удовольствия… но это? Любовь всей моей жизни была точной копией своей сестры.

Помимо пари, в чём смысл моего проигрыша? После всего, что произошло, после того, как я признался ей в любви, после того, как она назвала меня «своей самой любимой рыбкой», после того, как она рисковала своей жизнью, чтобы убедиться, что той ночью я благополучно упал… простит ли меня Кирари, если я выберу не ту женщину?

«Слишком много давления, слишком много!» — подумал я, когда мои глаза наполнились слезами. «Я не могу сделать это сейчас! Мне больно, я собираюсь обмочиться, меня тошнит! Я не могу сосредоточиться, это слишком!»

Дышать стало тяжело. Моя грудь сжалась, паника вонзила в меня зубы.

'Что произойдёт, если я ошибусь? — Я не мог выбросить вопрос из головы. И моё тело… мой мочевой пузырь был на пределе. На этот раз по-настоящему.

Я почувствовал, как мои трусики стали влажными, и стиснул бёдра, сунув руки между ног со слабым скулением.

Мой взгляд был затуманен слезами. Если я взглянул вверх, две жуткие фигуры сидели как статуи, неподвижные и равнодушные.

— Я-я… — мой голос сорвался.

«Я не могу этого сделать! Пожалуйста!», хотелось мне закричать. Но сдаться означало бы проиграть. Рыбу, которая не плавает, рано или поздно съедают другие. Таково было правило аквариума. Правило президента.

Мысль о воде вызвала у меня предупредительную боль в животе. Моё нижнее бельё промокло.

Как я оказался в этой ситуации? Так не должно было быть.

Я не хотел, чтобы всё было так, как в тот раз против Юмэко. Чувство безнадёжности, желание сдаться, тревога, блокирующая мои мысли… Я ни за что не позволю этому снова захлестнуть меня. Ни в моих глазах, ни перед Президентом.

Я глубоко вздохнул, закрыл глаза: ситуация была ужасной.

«Могу ли я спросить вас…» Для паузы я должен был сказать. Если вы позволите мне сходить в туалет, если вы позволите мне справить нужду, как нормальному человеку. Ничего подобного. «…можете ли вы снять свои маски?»

Униформа была прежней, от вышитых рукавов Кирари не осталось и следа. Я обратил внимание на их руки: не было и следа синего лака для ногтей. Я наблюдал за их волосами. Если бы Президент некоторое время держал её заплетённой, она была бы более волнистой, чем другая. Но ни один из них не был похож на обычный шелковистый каскад вице-президента; что подтвердило мой прогноз: в какой-то момент они незаметно для меня поменялись ролями.

Оставалось только посмотреть, снял ли президент её помаду с губ.

Я затаил дыхание. Их руки поднялись. Эти два жеста были настолько идентичными, что я почувствовал, как по моим рукам побежали мурашки.

С моих губ сорвался звук: Кирари и Ририка Момобами посмотрели на меня с непроницаемыми выражениями. Ни следа макияжа, ни самоуверенной улыбки, ни мерцающих глаз, ни гордого взгляда.

В их чертах была та же элегантность, та же нежность. Их губы были подобны бледным розам на заре; их челюсти были изящной работой благословенных рук скульптора. Чистейшее летнее небо позавидовало бы кристальной синеве их глаз.

Даже в своей борьбе я потерялся в их красоте.

Они были богинями, великолепными, неприкасаемыми. Неумолимый.

Их лица выглядели так, как будто они были высечены из тончайшего мрамора, но глаза ещё могли двигаться: они смотрели на меня без тени сочувствия.

Их красота очаровала меня, но их жестокий взгляд вернул меня к реальности.

Я вспомнила, в каком смущённом состоянии я находилась: прядь волос прилипла к моему вспотевшему лбу, я почувствовала вкус крови, которую прокусила, из губы, руки зарылись в юбку. Было более чем очевидно, что я собирался обмочиться, как детсадовец.

Я сдержал рыдание. Давление, стресс, смущение… это был беспорядок.

Ничто не имело для меня никакого смысла. Так не должно было быть.

Мои слёзы затопили образ двух женщин передо мной. Я не мог конкурировать с ними, я знал это. И тем не менее, я поставил себя в эту ситуацию. Это была моя вина, если всё закончилось так, как было, моя вина и ничья другая.

Я почувствовала мокрую дорожку двух слёз на своих щеках. Что-то внутри меня поддалось.

«Мне… жаль…» — сказал я. Это был почти шёпот. Затем я почувствовал первую струю мочи.

Я рыдала в своих руках. Я не мог смотреть на них, я не мог позволить им смотреть. Я повернулся спиной, убежал.

Если бы я мог, я бы хотел убежать на другой конец света и исчезнуть. Но ноги были слабыми, тело уставшим: мне удалось сократить дистанцию ??между собой и аквариумом слева. Затем мои колени подогнулись, когда мой мочевой пузырь вылил своё содержимое, и мне пришлось опереться на стекло.

Часть меня не могла поверить в происходящее. Это не могла быть я, которая плакала и мочилась в личной гостиной президента. Это должен был быть кто-то другой. Я не мог представить, как моя грудь трясётся, как будто она вот-вот разорвётся от каждого рыдания, я не мог видеть, как моя одежда становится влажной от моей собственной мочи.

Это не мог быть я. Это должен был быть кто-то другой.

И тем не менее, это я захлёбывался своими рыданиями, это я пачкал столетнее украшение пола, это я боролся с тошнотой, когда едкая вонь начала смешиваться со знакомым запахом дерева. Я чувствовала отвратительную влажность на своей коже, слышала, как в тишине гремит стук по полу. И если я отпускал всю тяжесть в груди, то мне становилось так легче, что у меня звенело в ушах. Я воспринял это облегчение, как голодный ворует еду в чужом доме: я чувствовал, что не должен этого делать, и всё же мне было так хорошо, что я боялся потерять голову.

Я не хотел быть эгоистом. Я бы никогда не допустил этого.

Я никогда так не плакал за всю свою жизнь.

«Мне… так жаль… я не… это не должно было…»

Я с трудом узнал свой собственный голос. Каждое слово казалось осколком разбитого фарфора.

Я чувствовал, как будто моя душа покинула моё тело: я чувствовал облегчение, стыд, и всё же я мог видеть своё тело, стоящее перед аквариумом, согнувшееся над собой, плачущее, как самое несчастное существо. Позади меня Момобами были холодны и далеки, не тронутые этой ужасной сценой.

Может быть, я потерял рассудок. Может быть, всё это был страшный сон, осмелился я подумать и скоро проснусь. Я был бы сухим, я бы понял, что игр никогда не существовало, что Президент никогда не просил меня играть. Я был бы уверен, что между нами ничего не изменилось.

«Да», — сказал я себе, борясь с дыханием. «Должно быть, это сон, кошмар».

И всё же, если это был сон, как я мог чувствовать то, что я чувствовал, как я мог видеть, слышать и обонять всё это?

Откуда мне было знать, каково это, когда две руки тянутся к моей талии с такой добротой, что я почти не замечаю этого? Даже в моих кошмарах запах президента был знакомой колыбельной. Но во сне я мог узнать голос президента.

На этот раз я не смог.

«Саяка…» Голос был хриплым, низким. Кошмар, подумал я, не более того.

Руки двигались. Они потянулись к моим ногам, моей юбке, моему нижнему белью. Влажность их не беспокоила. Они отодвинули ткань, и моя моча брызнула на пол с новой силой. Они были сильными, эти руки, сильнее, чем я мог ожидать.

Вздрогнув, я почувствовал, что меня поднимают.

«Н-нет, нет, нет!» — закричала я, всхлипывая почти до рвоты.

Мои ноги были раздвинуты. Я чувствовал стальную хватку на задней стороне бёдер, ниже ягодиц. Моя моча намочила стекло аквариума. Я видел, как рыбы убегали от его пугающего грохота.

Я заскулил, слабый протест: я хотел остановиться, я хотел защитить драгоценный аквариум президента от своей грязи, но мои мышцы слишком устали, моё положение было слишком неудобным.

Янтарная жидкость оставила на стекле влажный след. Деревянный каркас бака потемнел, стена отсырела, всё кончилось лужей.

Не знаю как, но у меня было время подумать: «Сила притяжения существует даже во сне».

Я посмотрел на расплывчатое отражение на стекле: моё лицо было в беспорядке. Я не был похож на себя. Лицо за моим плечом было скрыто. Всё, что я мог видеть, был серебряный каскад волос. Чуть поодаль другая фигура заняла стул и села, скрестив ноги и руки.

«Нет, пожалуйста…», — всхлипнула я.

Человек позади меня устал. Они прижали мои ноги к стеклу и поменяли хватку. Я бы отдал всё, что мог, чтобы не запачкать это стекло, но я был беспомощен. Я больше не был человеком, я был оболочкой.

Я не знаю, сколько времени мне понадобилось, чтобы это сделать. Я не знаю, где эти руки нашли в себе силы поддерживать меня так долго. Это было самое тонкое творение природы, которое я когда-либо видел, и всё же они сопротивлялись всё это время, а я даже не мог заставить себя остановить беспорядок, который я делал. В конце концов, я был ниже ростом, я был легче и был не более чем пустой оболочкой.

По прошествии времени, которое казалось вечностью, грохот по стеклу стал слабее, последние капли растворились в луже подо мной, а мой живот впервые за несколько часов опустел.

В комнате стало темно. Солнце исчезло. Единственные огни, где мерцает его последний мерцающий свет и голубоватое свечение аквариумов.

Тишина была абсолютной, если не считать моего собственного дыхания. Я не плакала, как раньше. Мои рыдания стихли, это были не более чем вздохи. Моя кожа, моя одежда… Я промок до нитки. Мне становилось холодно, но я не мог сказать, было ли это причиной моей дрожи.

Моё лицо превратилось в мокрую кашу из слёз, соплей и пота.

Я затаил дыхание: руки позволяли мне опуститься. Когда мои ноги коснулись пола, я напрягся. Было так затоплено, что я рисковал поскользнуться.

Я мог только стоять на месте. Во мне больше не осталось сил

— Саяка, — снова позвал голос. Руки пробовали мою кожу под одеждой. «Вы сегодня очень хорошо поработали. Я не мог бы желать ничего лучшего. Большего и быть не могло».

Я слушал эти слова, как отдалённое эхо. Я не мог их понять. Я больше не был человеком. Я был грязью.

— …Почему?

Я был тем, кто говорил. Я не заметил. В оболочке, которая когда-то была телом Игараси Саяки, я мог только думать, что больше не человек. Когда-то я был человеком. Я налил чаю любимой, я согласился ей угодить. Мне снилось её кольцо на моём пальце и её рука вокруг меня, когда мы бежали под зонтом под летним ливнем.

Когда-то я был человеком.

«Я не мог с собой поделать. », сказал хриплый голос. Без предупреждения я вскрикнул. Зубы вонзились в моё левое ухо. «Ты… ты был слишком. И я… я тоже был слишком».

Те руки, которые я когда-то почитал больше, чем руки святого, двигались по моему телу. Моё дыхание дрожало между моими губами.

Одна рука нашла путь под мою рубашку; оно искало мой пупок, завоевало его, наполнило. Другой ласкал мои бёдра. Моя самая интимная часть была всё ещё влажной, она всё ещё была открыта для воздуха. Я вздрогнул. Когда рука легла на мой лоб Венеры, я издал слабый стон.

Я был так напуган, что не мог пошевелиться.

«Видишь ли, Саяка». Дыхание щекотало мне ухо. Он сделал то же самое несколько часов назад, в том, что было похоже на предыдущую жизнь. «Я был честен в тот вечер, когда сказал, что вы интересны. Может быть, вы мне не поверите, но моя собственная честность меня удивила».

Я ахнул: пальцы скользнули вниз. Я не понимал, что происходит, я не мог реагировать. Я так долго жаждал прикосновения Президента, это было так много лет.

Но это было не то, чего я хотел, как я этого хотел. Я… я больше не был собой. Это был не тот Кирари, которого я хотел.

Прикосновение между моими ногами стало более нежным. Пальцы нашли то, что искали. Они ласкали меня, и с каждой лаской что-то внутри меня жаждало большего. И всё же что-то ещё могло только желать, чтобы я закрыл глаза и надеялся, что это закончится как можно быстрее.

«Это всё ещё президент», — сказал голос в моей голове. «Ты думал, что должен был найти её. Это она нашла тебя…»

Руки ласкали меня, безжалостно. Я не мог их видеть. Я мог видеть своё отражение и отражение другого, голубой свет в темноте, рыбок в аквариуме. Моё тело не принадлежало мне. Это было её.

«Не считай меня жестокой, моя самая любимая рыбка». Зубы вгрызаются мне в шею. Я вздрогнул. Я чувствовал, что мне снова нужно облегчиться. «Ты слишком сильный, даже когда ты напуган».

Моё дыхание стало тяжелее. Я не мог понять, что происходит. Мне было жарко, и я был напуган, и я был болен, устал и слаб.

«Ты слишком, слишком много…», сказал голос.

Я почувствовал искру в моей пустой оболочке груди. Я заговорил прежде, чем смог остановиться.

«Если я слишком… почему ты наказываешь меня?… Почему не Юмэко?»

Руки остановились. Мне было страшно, но глубоко-глубоко внутри меня было что-то, что давило сильнее, чем мои страхи. Оно хотело драться.

Смех.

Это щекотало мою кожу, появилось больше мурашек.

«Значит, ты думаешь, что тебя наказывают. Ты думаешь, что Юмэко заслуживает того, чтобы пройти через что-то похуже».

Пальцы впились в мою плоть, словно пытаясь стать с ней одним целым. Я хотел снова закричать, но не открывал рта.

Я был так близок к тому, чтобы понять, что происходит в голове Кирари. Я был ближе, чем я себе представлял.

— Саяка… — прошептала она. Её голос был горько-сладким мёдом на моё имя. «Вы когда-нибудь видели сверхновую?»

Мне не нужно было отвечать. Её руки снова двинулись, на этот раз она была более нежной. Её прикосновение сжигало меня изнутри. Её дыхание было ровным, но более тяжёлым, чем я когда-либо слышал. Это начинало лезть мне в голову. Мне быстро приходило в голову.

«Последний прекрасный проблеск жизни перед её разрушением. Это так прекрасно, моя любимая рыбка. Так, так красиво».

С каждым прикосновением её кожа всё больше и больше ощущалась моей. Была ли она тем, кто держал меня, или я был тем, кто забрал её?

«Ты, моя дорогая Саяка, не только моя самая любимая из рыбок. Ты самая яркая из звёзд».

Её слова вызвали дрожь в моей душе.

Краем глаза я увидел, что Ририка всё ещё там и наблюдает. Она выглядела отвратно, её щёки были розовыми. Её сестра ела меня с каждым ударом, я был грязный, запах моей мочи наполнил воздух. Я не мог понять, почему она осталась здесь.

Я хотел, чтобы она ушла. И я не хотел этого признавать, но я чувствовал себя странно в объятиях президента. Тот факт, что её точный двойник смотрел на нас, заставил меня почувствовать то, в чём я никогда бы не признался.

Слова президента продолжали капать в ухо, которое она прикусила. Его боль не делала их более трудными для понимания.

— Я наблюдала за тобой в ту ночь и на прошлой неделе тоже. Боролась и боролась, решая, хочешь ли ты сдаться или продолжать бороться. Ты был так близок к тому, чтобы взорваться и потерять свою искру, но ты сопротивлялся, и я… мне ещё раз. Я тихо застонал. — Я думал, ты красивая.

Красивый. Это слово звенело у меня в ушах, оно воспламеняло мою грудь.

Президент нашёл во мне красавицу.

Её рука всё ещё была между моих ног. Я всё ещё боялся, куда он пойдёт. Если бы это вошло внутрь меня, я боялся, что никогда больше не буду самим собой. Президент станет частью меня, а я её. Я был напуган. Но пытаться не прижиматься к ней бёдрами становилось всё труднее и труднее.

«Но ты не была идеальной, понимаешь? Ты сияла, но я не видел, как ты взорвался. Сегодня я видел». Её тон стал мягче. «Самая драгоценная из звёзд».

Я чувствовал, как она пишет слова на моей коже, оставляя горящее письмо, которое никто, кроме нас, не прочтёт.

Я вздрогнул, затаил дыхание.

Я забыл о Ририке, я забыл о бардаке, я забыл о своём отвратительном состоянии, я забыл, что я больше не человек.

Я был звездой.

— Ты слишком хорошо меня знаешь, Саяка, — продолжал её манящий голос. «Когда я чего-то хочу, я всегда нахожу свой путь. Я хотел увидеть, как ты взорвёшься. И я хотел держать тебя в своих руках, пока ты это делал».

Я застонала, мой собственный голос стал хриплым. Голос Кирари был таким мягким. Моё дыхание становилось всё оглушительнее, я боялся, что больше не смогу её слышать. Я разваливался в руках президента, она хотела, чтобы это произошло.

«Спасибо, моя самая любимая из звёзд».

Её руки начали покидать меня. Моя плоть жаждала большего, и всё же я чувствовал, как будто с меня свалился груз.

«Надеюсь, ты простишь меня», — сказал Кирари. Она укусила меня за шею в последний раз. «Я не хочу спешить. Я хочу увидеть, как ты взорвёшься со всем, что у тебя есть, в другой раз. И когда придёт время, я хочу наблюдать за тобой так долго, как смогу. Надеюсь, ты позволишь мне, Саяка».

Она позволила мне повернуться. Я мог смотреть на неё в первый раз.

Боже, она была великолепна: её расширенные зрачки были отдельной галактикой, теряющейся в окружавшей их синеве. Её губы были немного приоткрыты. Её дыхание вдыхало и выдыхало, тёплое, как огонь внутри меня. Немного крови окрасило нижнюю губу. Моя кровь. Она попробовала его снова, как в ту ночь.

Я, с другой стороны, был беспорядок. Я покраснел, и это зрелище, казалось, доставило ей удовольствие. Галактики росли.

«Ты — галактика, которой я принадлежу», — сказал я. Я покраснел сильнее, назвал себя идиотом, но не пожалел об этом. Я хотел, чтобы она знала.

Она была так близко. Я хотел поцеловать её. Я хотел поцеловать её так сильно, что это было больно.

Не знаю, увидела ли она во мне желание или сделала это по собственной воле.

Всё, что я знаю, это то, что её рука коснулась моего подбородка. Я чувствовал свой запах на ней. И она была такой высокой по сравнению со мной! Я не хотел, чтобы она склонила передо мной голову, я был недостоин, я этого не заслужил. Я встал на цыпочки. Я закрыл глаза.

Мир словно остановился: за мраком моих закрытых век звук моего дыхания и жар моих щёк были моими единственными спутниками. Я ждал и боялся, что она бросит меня в темноте.

Затем я почувствовал самый мягкий поцелуй на моём лбу. Я открыл глаза.

Кирари улыбалась. Она сократила расстояние между нами, это было так внезапно, что я убежал, хотя ещё минуту назад очень хотел встретиться с ней. Её улыбка стала шире.

«Пообещай мне, что будешь принадлежать только мне».

Это был не более чем шёпот. Я не был уверен, что слышал это, кровь гудела в ушах.

Я должен был сказать нет, может быть. Мне не нравились её игры, не так ли? Я был унижен до такой степени, что чувствовал, что моя человечность потеряна. Я сомневался в её связи со мной, я видел, как мои мечты разбивались и восстанавливались, сильнее, чем когда-либо.

Я должен был сказать нет, наверное. Но когда тебе семнадцать и тот, кого ты любишь, предлагает тебе ключ от дома, о котором ты всегда мечтал, ты не задумываешься над своим ответом.

— Да, — сказал я. «Я буду».

Слова только что сорвались с моих губ, когда губы Кирари нашли уголок моего рта. Это закончилось так же быстро, как и началось, но моё сердце продолжало биться как сумасшедшее гораздо, намного дольше.

«С-спасибо», — сказала я, краснея.

Президент усмехнулся.

— Почему ты благодаришь меня?

Я не знал. Мои щёки покраснели. Глаза Кирари сверкнули. Её рука снова поднялась, чтобы коснуться моего лица. Запах не исчез. Мне это не нравилось, но мне не нравилась и мысль о том, что её мраморные пальцы станут грязными из-за меня.

Инстинктивно я взял её указательный и средний палец в рот и начал сосать.

Соль. Острый вкус.

Мой вкус.

Я посмотрел вверх. Глаза Кирари превратились в щёлочки. Чудесная синева исчезла в черноте зрачков.

«Ммм», раздалось глубоко, из нижней части её горла.

Она прижала пальцы к моему языку, почти достаточно, чтобы причинить мне боль, но ещё не совсем. Я тяжело дышал через нос.

Я хотел укусить её, как она укусила меня.

«Немного, совсем немного…» — думал я, теряясь во вкусе её, себя.

Она начала отстраняться. С оттенком сожаления я решил отпустить её.

Я смотрел на Кирари достаточно долго, чтобы без сомнения почувствовать, что люблю её всем своим существом.

Выражение её лица изменилось. Она отвернулась.

Я забыл о Ририке. Она не испытывала такого отвращения, как тогда, когда я смотрел на неё, но было ясно, что она не получает удовольствия.

«Сейчас», — сказала Кирари, снова глядя на меня. «Кому из нас принадлежит та галактика, которой ты хочешь принадлежать?»

Я почувствовал укол тревоги.

Однако я продержался недолго.

«Вы, президент», — сказал я. «Я хочу принадлежать тебе».

Кирари улыбнулась.

«Ооо», сказала она. «Похоже, у нас есть победитель».

«Значит, теперь мне можно идти».; — сказала Ририка. Я впервые услышал, как она говорит без маски.

«Их голоса звучат немного по-другому…» — подумал я. Я слышал, как Кирари говорила что-то о том, чтобы взять с собой «это», уходя.

Это оказалась сумка.

«Что такое?» — спросил я, когда Ририка закрыла за собой дверь.

«Сменная одежда. Я думал, она тебе понадобится».

Я ещё раз вспомнил о своём состоянии. Я стал ярко-красным: мне было противно, и стекло было грязное, и пол был залит там, где я стоял, и дерево! Если бы никто не очистил его быстро, это было бы…

«Я вижу, ты и так слишком сильно волнуешься», — весело прокомментировала Кирари. Она вложила сумку мне в руки. «Кто-нибудь приберётся, как только мы выйдем. Иди прими душ. Всё, что тебе нужно, ты найдёшь в раздевалке в другом здании. о встрече с кем-то».

Я улыбнулась. Было ясно, что она планировала это с самого начала и до самого конца. Но осталась ещё пара непонятных моментов.

— Президент, — сказал я. — Можно вопрос?

«Ммм?». Она была передо мной, готовая открыть дверь. Я предположил, что она собирается дойти до ближайшего туалета и вымыть руки.

«Могу я спросить, какой у вас был штраф? Если он был, конечно».

«Ты не веришь в мою справедливость?», — поддразнила она.

Я не ответил.

Это только заставило её усмехнуться.

«Ну, если ты действительно хочешь знать, я думаю, нет ничего плохого в том, чтобы рассказать тебе». Она открыла мне дверь, а затем последовала за мной на улицу. «Мой штраф заключался в том, что я поменялся местами с Ририкой».

Я думал о последствиях этого наказания. Поскольку я не мог найти ни одного, или, по крайней мере, достаточно правдоподобного, я решил спросить её об этом.

«Сейчас, Саяка», — ответила она. «Ты правда не представляешь, почему я выбрал для себя этот пенальти?»

Искра в её глазах была странной. Может быть, это был свет в коридоре, но я не был уверен. Я не был уверен, что мне нравится ход разговора. Решил сменить тему.

«Сколько раз…»

«Ноль», — ответила она. Без колебаний.

«А значит, она бы выиграла игру, если бы не последний неожиданный поворот. Как и ожидалось, я бы проиграл», — подумал я.

Я из любопытства спросил: «Против кого я играл?»

Вопрос, казалось, позабавил её.

«Почему ты спрашиваешь? Ты хочешь первым похвалиться победой над мной?»

— Н-нет, конечно нет, но…

«Вы хотите знать, когда мы поменялись местами».

Она сделала паузу, как будто думала об этом. Затем её губы игриво изогнулись.

«Что ты думаешь?», — поддразнила она.

Я думал об этом. Самым очевидным ответом было бы: «Как только вы двое войдёте в последнюю комнату». Но если правильный ответ не всегда был правильным…

«Не говори мне…!».

«М-м-м».

«Итак, тот, кого я встретил в комнате школьного совета раньше…»

«… на самом деле это была Ририка, да».

Я уставился на неё, озадаченный.

«Но почему?»

«Ририка и я занимаемся этим долгое время. Не всегда есть причина».

«Или, скорее, не всегда есть тот, кого ты готов признать», — подумал я, пока мы шли в следующий коридор. Одному Богу известно, в какие шалости она ввязалась, пока я не смотрел.

Я вздохнул.

«Тем не менее, это было довольно жестоко, президент. Сколько раз вы так разыгрывали меня?»

«Недостаточно, если ты продолжишь выбирать меня».

Её улыбка стала достаточно широкой, чтобы обнажить жемчужные зубы. Я покраснел как помидор, не в силах разозлиться на неё и всё же раздражён её отношением. Увидев меня таким, она позабавилась ещё больше, и она усмехнулась про себя.

Было ещё так много вещей, которые я хотел спросить.

Она что-то подсыпала в воду чая, чтобы я быстрее так кончил? Если ответ «да», значит, она действительно не пила его, не так ли? Почему она заставила Ририку остаться? Почему она так прикоснулась ко мне, только чтобы в конце отпустить? Почему она заставила меня пообещать быть ей и только ей?

Неужели она действительно считала меня красивой, когда я боролась с собой?

О, но всё это были такие неловкие вопросы! Я бы даже не знал, как их спросить. И в конце концов, я не был уверен, что хочу знать ответы.

Президент, должно быть, ошиблась в моём задумчивом выражении, потому что она сказала: «Не слишком беспокойтесь о нашей подмене. Ририка очень хорошо знает, что я уже забрала вас себе». То, как она это сказала, так небрежно, так естественно. , как если бы она говорила о ремонте школьного бассейна, заставило меня почувствовать, что я хочу ухмыльнуться, как идиот, и кричать о своей любви к ней во всё горло.

«Кроме того», — продолжила она, не обращая на меня внимания. «Ририка уже нашла кого-то, кто соответствует её вкусу».

«Правда?», спросил я с искренним интересом. Трудно было представить, что вице-президент станет настолько близким, чтобы проявить к кому-то привязанность.

— Так мне сказали.

«Ой…»

Мы погрузились в одно из наших молчаний, когда нечего было больше сказать, кроме как сделать многое. В конце концов мои прогнозы не сбылись, но это не имело значения. Мне было интересно, расскажет ли вице-президент о том, что произошло. Я не думал, что она будет. Не только потому, что по натуре она не была болтуном. Я был уверен, что президент дал чёткие инструкции обо всём.

Я был рядом с Кирари. Промокший, вонючий и полностью ошеломлённый событиями дня, но тем не менее, я был там.

Этого было более чем достаточно для меня.

Примечания: Ну вот, я надеюсь, вам понравилась эта последняя глава. Я не знаю, буду ли я писать что-то ещё для Kakegurui, но со всей вероятностью я буду редактировать какие-то старые куски из других фандомов. Спасибо и до скорой встречи.

*006*2019-08-04 12:21

Здравствуйте и большое спасибо за ваши комментарии. Я очень рада, что тебе понравилась эта история! Как я уже говорил, я очень ценю ваше мнение, учитывая ваш «опыт» на этом сайте. Надеюсь, вы также ознакомитесь с другими моими фанфиками, но я пойму, если они не придутся вам по вкусу или вам не будут интересны фандомы.

Ещё раз спасибо, и я надеюсь увидеть вас в ближайшее время.
