Наша поездка в Нью-Йорк

Автор: bulgegirly

*000*13.03.2024 02:00

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Не делайте ничего, что оказывает сильное давление на полный мочевой пузырь, если вы не на 100% уверены, что знаете, что делаете, и готовы принять риск. Эта история — чистый вымысел, и я люблю крайнее терпение и пытки мочевого пузыря.

Глава I

Я быстро открыла глаза, когда моё тело взлетело и скользнуло вперёд на сиденье.

— Какого чёрта? Что это было? — спросила я, крайне озадаченная тем, почему моё положение в пространстве так внезапно изменилось.

— Ой, ты проснулась! Извини, оказалась выбоина, которую я не смогла объехать. Одна из тех, что заставляет твою душу выпрыгивать из тела. — со смехом сказала Лиля, моя подруга.

«Это логично! Наше правительство не будет выделять средства на ремонт дорог в этой стране, — сказала я со вздохом. — Мы скоро приедем? У меня такое ощущение, будто мы едем уже два дня!

Лиля рассмеялась и взглянула на меня. 

— Я имею в виду… у нас есть. От Сан-Франциско до Нью-Йорка не совсем короткая поездка. Это ты настояла на том...

— Тьфу, не напоминай мне, что это я виновата в этом, — сказала я шутливо и сердито. — Хочешь пересесть на следующей заправке? Последний раз мы менялись в 12 дня, а сейчас 2 часа дня, ты уже какое-то время едешь за рулём».

— Нет, я люблю водить машину. И это тебя пугает, так тчо нет смысла переключаться на какое-то время. В любом случае, у нас осталось всего около 5 часов, и я справлюсь сама. Сейчас нам снова нужно остановиться, чтобы заправиться, — сказала Лиля.

Я посмотрела на топливный бак и увидела, что счётчик показывает «пустую» линию. 

— О, господи, почему ты не вспомнила это раньше? УКогда мы пересели, у нас было где-то полбака. Посмотрите, сразу за этим поворотом есть заправка, я буквально отсюда вижу вывеску. Давай заправимся там!

Лиля усмехнулась и закатила глаза на меня, выходя. 

— Только не волнуйся! У меня всё есть, у нас ничего не закончится. Я тебе обещаю, — сказала Лиля, съезжая с съезда и свернув на дорогу. — Прибытие через 5..4..3..2..1 минуту! Видешь? Мы справились, у нас всё в порядке. Мне сейчас нужно в туалет, как никому другому. Ты  можешь закачать бензин, пока я уйду поссу, а потом ты сможешь пойти поссать, когда я выйду? — спросила Лиля с ноткой настойчивости в голосе, расстёгивая ремень безопасности.

— Да я могу подождать. Мне не нужно пи-пи, так что мы сможем снова отправиться в путь, когда ты выйдешь. Ты можешь перекусить и принести мне выпить? — заявила я, выходя из машины.

Лиля посмотрела на меня удивлённо.

— Ты уверена? Ты выпила столько напитков, которые мы купили на последней остановке в отеле. Тебе наверняка пора пописить.

— Нет, со мной всё в порядке. И было только две буытлки. Не апникуй. Иди в туалет, пока ты ам не обссалась! — сказала я с усмешкой, наблюдая, как лицо Лили покраснело и исказилось от усилий.

— Да, две бутылки — это много. Но ладно, это твоя проблема, если ты решишь, что тебе нужно в туалет, когда мы продолдим в путь. Я пойду сейчас пописаю, — сказала Лиля напряжённым голосом, направляясь к заправочной станции.

Я закатила глаза и усмехнулась Лайле, обогнув переднюю часть машины, чтобы добраться до бензоколонки. Я прошла мимо неё, когда она суетилась вокруг, чтобы зайти внутрь, и увидла, что её мочевой пузырь немного раздулся внизу её живота. Меня начало возбуждать, когда я увидела, как он чуть-чуть подпрыгивал, пока она бежала в туалет. Мне так сильно хотелось её немного подразнить. Я быстро попыталась придумать, как заставить её вернуться, но потом вспомнила, что наша совместная дебетовая карта всё ещё была у неё в бумажнике, который лежал в кармане.

— Лиля, подожди, вернись! — позвала я её, пока она убежала слишком далеко. — У тебя же в кошельке наша карта. Она мне нужна, чтобы оплатить бензин.

Лиля поспешила назад ко мне и, скрестив ноги, порылась в бумажнике в поисках карточки. 

— Вот она! А мне действительно давно пора в туалет, — сказала она, слегка покачивая бёдрами.

— Подожди секунду, — сказала я, нежно схватив её за руку. — Я меня всегда что-т не получается. Ты можешь сама быстро оплатить бензин, прежде чем уйти? Это займёт всего минутку, — спросил я, молясь, чтобы она согласилась.

— Хорошо, атк и быть, только давай побыстрее. Я не ощущала, насколько я хочу ссать, пока я не вышла из машины, — сказала Лиля, медленно приближаясь к бензонасосу.

Я быстро подошёл к ней сзади и обняла её. 

— Ты действительно подумала, что я дразню тебя? Я знаю, как сильно ты это любишь, и ты знаешь, как сильно мне это нарвится! — прошептала я Лиле, осторожно положив руку на её вздутый мочевой пузырь.

Лиля вздрогнула от моего прикосновения и откинула голову назад, чтобы быть ближе ко мне. Я начал аккуратно массировать её мочевой пузырь, потирая рукой небольшие круги с лёгким нажимом. Она всхлипнула и ещё немного извивалась. 

— М-м… блин! — прошептала она.

Я наклонилась ближе к уху Лили и осторожно выдохнула ей в шею. 

— Ага? Я знаю, что тебе нравятся эти вещи, но я не думала, что это до такой степени! — прошептала я с лёгким смешком.

— Извини, я просто… Я-я очень хочу писить и не ожидала, что ты это сейчас сделаешь. Я терплю с тех пор, как мы поменялись местами, прошло около двух часов, — сказала Лиля, скрестив ноги и потянувшись, чтобы удержаться. При этмо она покраснела ещё сильнее, чем раньше.

Я осторожно схватила её за запястье свободной рукой и оттянул его от её тела, зажав её руку между своим животом и спиной. 

— Не извиняйся, это было мило! Ты терпишь всего два часа? Тебе н едолжн быть плохо. Это время для новичка. Я могу терпеть в туалет в четыре раза дольше.

Лиля всхлипнула и немного напряглась, когда я увеличила давление своим пальцем на её мочевой пузырь. Я продолжала массировать его небольшими кругами, постепенно увеличивая давление. Мочевой пузырь Лили был уже твёрдым, но всё ещё мягким. Я чувствовал, что она сдерживала в себе приличное количество мочи, но у неё внутри всё ещё было довольно много места. 

Я перестал массировать её мочевой пузырь пальцем и просто на мгновение положила на него руку. Я почувствовала, как Лиля немного расслабилась, как только давление, которое я оказывала, исчезло, и слегка постучала по её мочевому пузырю, от чего она сразу вздрогнула.

— Теперь я могу идти? Пожалуйста? Я не могу больше это вынести! — прошептала мне Лиля напряжённым голосом.

— Хм… ты можешь идти. Но сначала позвольте мне просто… — Я замолчал с ухмылкой и намеренно напряжённым голосом.

Глаза Лили расширились, когда она поняла, что я собираюсь сделать, и упреждающе скрестила ноги. Я просунул колено между её бёдер, чтобы раздвинуть её ноги, и снова начал нежно массировать её мочевой пузырь, от чего она извивалась. Я продолжал нежно массировать мочевой пузырь Лили в течение нескольких секунд, прежде чем внезапно надавить на него. Я толкнул сильно, но не настолько сильно, чтобы причинить ей боль. Я продолжал давить несколько секунд и почувствовал, как Лиля сжала моё колено между своих бёдер. Наконец я ослабил давление и выпустил её из своих объятий.

Лиля согнулась пополам и крепко скрестила ноги, тяжело дыша. Она медленно скрестила ноги и начала танцевать танец «о боже мой, мне надо пописить прямо сейчас, иначе я обоссусь», который представлял собой милую смесь подпрыгиваний. , скрещивая и раздвигая ноги и потирая мочевой пузырь. 

«Я не могу п-держать это! Я-мне пора идти!

Она сказала это достаточно громко, чтобы другие посетители могли услышать, прежде чем доковылять до заправки.

Я ухмыльнулась и стала заливать бензин в машинау. Я знал, что это, скорее всего, будет наша последняя остановка перед прибытием в отель в Нью-Йорке, поскольку наша машина была крошечной и экономичной. Я услышала характерный «щелчок» бензонасоса, выключившегося после того, как машина заполнилась, и поставил форсунку на место, прежде чем вернуться в машину. 

Ожидая возвращения Лили, я пыталась придумать несколько идей, как мне довести Лилю до отчаяния, прежде чем мы доберёмся до отеля. Мне очень понравилась наша мини-игра на заправке, и мне очень хотелось, чтобы она продолжалась подольше. С тех пор, как мы встретились пару недель назад и поняли, что мы обе увлекаемся пытками мочевого пузыря, это было чертовски увлекательное путешествие.

«Эй, Диана! Я вернулась с пустым мочевым пузырём и всеми напитками, которые есть в наблюдаемой вселенной» — сказала мне Лиля через открытое окно, бросая на заднее сиденье две большие сумки.

«Я просто хотела один или два!» — сказала я со смехом, когда Лиля села на водительское сиденье и закрыла дверь.

— Я знаю, — начала она, пристёгивая ремень безопасности. — Но раз уж ты решила провернуть этот трюк со мной, у меня есть для тебя небольшое задание.

Я услышала, как щёлкнули замки во всех дверях машины, когда Лиля завела двигатель. Когда я стала понимать, что она имеет в виду, я заглянула на заднее сиденье, чтобы увидеть, сколько всего она собирается заставить меня выпить, и обратила внимание на то, насколько большими были эти пакеты с продуктами. 

Мои глаза расширились, когда я насчитала около 10 напитков на заднем сиденье в дополнение к нашим закускам. Напитки представляли собой здоровую смесь бутылок с водой и холодного чая в бутылках — сильного мочегонного средства, перед которым, как знала Лиля, я не могла устоять. 

Я обернулась, чтобы сказать Лиле, что мне действительно уже нужно в туалет, я просто хотела убедиться, что наши мочевые пузыри наполнятся к тому времени, когда мы доберёмся до отеля, чтобы мы могли немного поиграть. Прежде чем я успела открыть рот, Лиля завела машину и выехала со стоянки заправки.

Продолжение следует…

*005*14.03.2024 01:06

{{15 часов назад, Rexone_312 сказал:

Почему это «Продолжение следует»! О Боже! Это как фантазия моей мечты! Пожалуйста, дайте нам следующую главу поскорее. . .

}}

Сейчас я прохожу несколько занятий в колледже, поэтому не могу закончить их за один присест, но мне всё равно хотелось опубликовать то, что у меня есть! Я пишу понемногу каждый день вот уже около 4 дней (и сильно возбуждаюсь каждый раз, когда открываю документ, лол).

Мне бы хотелось получить несколько идей для более разнообразных методов пыток мочевого пузыря! Любой, у кого есть предложения, может оставить их в этой теме!!

*007*16.03.2024 04:03

{{14.03.2024 в 13:27, Франкфранкфран сказал:

Мне очень нравится эта история. Мне нравится идея подержаться в машине. Может, остановимся по пути, возьмём дистанционный вибратор и по пути. Не могу дождаться большего

}}

Спасибо и это хорошая идея!

Глава II

— Слушай, я не...

— Шшш! Мне нужно объяснить тебе правила до конца нашей поездки. —  прервала меня Лиля.

— Итак, я купила для тебя все эти напитки, —  сказала она, указывая одной рукой на большую сумку с напитками на заднем сиденье. — А это для меня, — произнесла она, вынимая из подстаканника бутылку с водой.

Я не заметила, как она её туда поставила.

— Я принесла тебе шесть бутылок воды и четыре бутылки твоего любимого чая со льдом. У вас есть четыре правила:

1. Ты должна выпивать не менее двух порций напитка каждый час. Мне неважно, в каком порядке вы их пьёте, просто выпивай по две штуки каждый час. Если вы не допили их все к тому времени, как мы доберёмся до отеля, тебе придётся допить их все в дополнение к стакану воды, в котором на каждый напиток, который ты не допила, приходится одна чашка воды.

2. Вы должны не снимать джинсы и ремень, как бы вы ни хочешь писить. Если ты попытаешься незаметно расстегнуть ремень или брюки, твой ремень затянется на одну ступень.

3. Ты не сможешь писить в туалете, пока не получишь моего разрешения. Это включает в себя то, как мы доберёмся до отеля, и если нам придётся снова остановиться для заправки до приезда.

4. Поскольку вы утверждали, что являетесь экспертом по холдингу, когда пытали меня ранее, у вас нет возможности слить информацию. Совсем. Я проверю твоё нижнее бельё, когда мы доберёмся до отеля. Если я узнаю, что ты вообще слился, ты не сможешь пописить до тех пор, пока мяч не упадёт сегодня вечером, и тебе придётся выпить всё, что осталось в моей бутылке с водой, как только мы доберёмся до отеля.

— Понятно? — сообщила мне Лиля, одной рукой вытащив с заднего сиденья сумку с напитками и бросив её мне на колени.

Я проверила свой телефон, который сказал, что сейчас около 14:30. 

«Но… до полуночи ещё девять с половиной часов, Лиля. Это слтшком долго! — сказала я испуганным тоном, почувствовав, что последний из двух напитков, которые я выпил за последние пару часов, попал в мой мочевой пузырь. — И… я соврала тебе на заправке. Мне действительно нужно было в туалет.

Лиля ухмыльнулась. 

«Я знаю, что это надолго, поэтому лучше не сливать. В конце концов, вы самопровозглашённый эксперт по холдингам. И я говорила тебе, что это будет твоей проблемой, если ты решишь, что тебе нужно пописить, как только мы снова отправимся в путь, — сказала она в манере «Я тебе так говорила». — Да ладно, тебе лучше начать пить, если хочешь вовремя закончить.

Я открыла сумку и выбрала бутылку с водой, глядя на Лилю. Обычно она не была такой доминирующей, но я думаю, она просто действительно чувствовала себя. Я медленно открыл бутылку с водой и внимательно посмотрел на неё: «Аквафина, пол-литра» — вот что было написано на бутылке. 

Делая глоток, я подсчитывала в уме, сколько литров я в итоге выпью, и немного вздрогнула, когда закончил умножение.

— Что? — спросила Лиля, явно смущённая.

«Ужас, то то, сколько ты заставляешь меня пить. Там 10 пол-литровых бутылок одинакового размера. В сумме это будет 5 литров. Ты действительно собираешься заставить меня держать всё это в себех? Мне жаль, что я проделала трюк с бензонасосом, если речь именно об этом» — объясняла я Лиле между глотками воды.

Лиля сочувственно улыбнулась мне, а затем быстро сменила выражение лица на более жёсткое. 

— Нет, речь не об этом, это было жарко. Ты знаешь, мне нравится это дерьмо, — сказала она со вздохом. — Я просто устала быть тем, кого всё время контролируют. Я имею в виду, не поймите меня неправильно, мне это нравится. Через какое-то время это просто становится скучно, понимаешь?

Я кивнула головой.

— Да, это справедливо. Быть тем, кто всё контролирует, тоже может стать немного скучным. Нам действительно следует чаще переключаться, пока это весело.

— Ага? Я рада, что тебе весело. Моя миссия начнётся, как только ты начнёшь хотеть в туалет, мой маленький червячок, — сказала Лиля со смехом и ухмылкой.

— Что, чёрт возьми, это значит? — недоверчиво спросила я.

— Потому что ты будешь ёрзать, дёргаться и извиваться! — заявила мне Лиля, хихикая.

— Ага! Ладно, думаю, мне лучше тогда выпить, чтобы ты мог немного повеселиться! — сказала я с ухмылкой и начал пить воду ещё быстрее.

Лиля просто кивнула с улыбкой и продолжила движение.

…Два часа спустя…

«Боже, я уже чувствую себя по-настоящему наполненной. Ты уверена, что мне нельзя немного ослабить ремень? Джинсы с низкой посадкой и толстый ремень сейчас не помогают!» — спросила я напряжённым голосом, немного поёжившись. 

Мой мочевой пузырь уже казался довольно тяжёлым и твёрдым, а мы не прошли и половины последних пяти часов нашего путешествия.

«Нет, нельза. И, раз уж ты попросила, затяни его на одну ступень. — строго сказала мне Лиля, даже не взглянув на меня.

«Но-»

«Затяните его на одно деление прямо сейчас!» – приказала Лиля.

Когда я попытался затянуть ремень, как мне сказали, я кое-что поняла: Лиля физически не могла заставить меня затянуть ремень, поскольку она была за рулём! А поскольку наша последняя заправка была последней, которую нам нужно было сделать, она, скорее всего, не остановилась бы снова, чтобы не рисковать нашим опозданием. Вместо того, чтобы затянуть ремень, я просто расстегнула ремень, расстегнула джинсы и вздохнула с облегчением, когда внешнее давление на мой мочевой пузырь немного спало.

— Ты не сможешь заставить меня! — озорно сказала я, показывая Лиле язык.

Лиля оглянулась и увидела, что я сделала, и, к моему удивлению, ничего не сказала и просто продолжила движение. Я дала самодовольному выражению лица скользить по моему лицу, прислонив голову к окну и наблюдая, как проезжают другие машины. Однако мне всё ещё очень хотелось в туалет, поэтому я держала себя одной рукой.

Наконец Лиля нарушила молчание примерно десять минут спустя:

— Я знаю, что мы могли бы добраться до отеля на той половине бака, которая у нас осталась, но думаю, на всякий случай нам следует долить, — сказала она, начиная выезжать на полосу движения к предстоящему выезду.

Я резко повернула голову и посмотрела на Лилю. 

«Мы можем опоздать на регистрацию. Ты уверенв?» — спросилв я, пытаясь тонко убедить её не останавливаться. Я зналв, что произойдёт, если она это сделает.

«Мы не опоздаем. Я бы чувствовала себя лучше, если бы у нас было ещё немного бензина в баке, ну, на случай, если мы заблудимся или свернём не туда! — небрежно сказала она, выехав на улицу и свернув на городскую дорогу в конце съезда.

Я вздохнула от поражения, когда поняла, что она остановится, что бы я ни сказал или сделал. Этот вздох поражения превратился в вздох ужаса, когда я увидела заправочную станцию, к которой мы собирались заехать. Помимо бензина, на этой заправке предлагались автоматические автомойки — такие, которые вечно опрыскивают каждый уголок вашего автомобиля водой и разноцветным мылом.

«Идеально!» — воскликнула Лиля, подъехав к заправке и припарковав машину у одной из двух заправок, обращённых к автомойке. Она вышла из машины и заперла её, направляясь к бензобаку.

Я смотрела, как передо мной бежала мойка, пока Лиля заправляла бензин. Человек там заплатил за всё целиком; двойной проход мыла, струи воды и несколько полирующих щёток в конце. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, всё сильнее и сильнее с каждой секундой, когда я находилась под видом и звуком струй воды. Наблюдая за этим, я сжалась и положила одну руку на свой мочевой пузырь, который слегка выпирал.

«Откинься назад!» — скомандовала мне Лиля, распахнув мою дверь и наклонившись к машине. 

Я даже не заметила, что она перестала качать бензин. Я издала небольшой стон, откинувшись на спинку сиденья. Натяжение кожи, натянувшей мочевой пузырь, ещё больше усилило моё напряжение. Тем временем Лиля потянулась к моим расстёгнутым джинсам и «случайно» задела мой мочевой пузырь, как раз перед тем, как заставить джинсы застегнуться на мочевом пузыре.

«Ммм… Лиля… пожалуйста… — начала я. — Я не смогу удержаться, если давление будет больше».

Лиля не ответила мне, вместо этого потянулась к моему ремню. Она медленно затянула его, считая.

«Раз…» 

Она затянула его на одну ступень. 

— Два…

Она затянула его на две метки. 

«И три! — сказала она, застёгивая мой ремень на три ступени туже, чем раньше.

«Ч-что?! Почему?!» — воскликнула я, засунув руки между ног.

«Потому что, — начала Лиля, отстраняясь от меня и выходя из машины. — Я сказал тебе либо ужесточить его на одно деление, как только я попрошу, либо на две ступени, если ты хочешь возразить. Ты же решила расстегнуть ремень и джинсы. Итак, прошло три ступени с тех пор, как ты решил отступить и сделать прямо противоположное тому, что я тебе сказала. 

Она объяснила мне это, полностью выйдя из машины и закрыв дверь.

«Слушай, я не выдержу ещё три часа. Это слишком, я в конечном итоге обоссусь в  штаны!» — сказала я почти шёпотом, как только Лиля села на водительское сиденье и услышала меня. 

Лиля положила одну руку на мой мочевой пузырь, который уже был сдавлен штанами и ремнём, и слегка надавила, заставив меня извиваться. Она хихикнула и начала круговыми движениями тереть мой мочевой пузырь, оказывая чуть большее давление, пока я дёргалась и извивалась.

— Давай, будь большой девочкой! Ты ответил, и это твоё наказание. Хотя у меня есть идея, которая может вам понравиться… — Лиля замолчала, убрала руку с моего мочевого пузыря и потянулась на заднее сиденье, перетаскивая одну из наших сумок на переднее.

«Хм, я могла бы поклясться, что мы положили это сюда…» — сказала она, роясь в сумке. 

«Ха! Вот!» — воскликнула она, вытаскивая ярко-розовый предмет.

— Что… ох! — воскликнула я в замешательстве, когда она вручила мне наш вибратор с дистанционным управлением, который мы собрали, чтобы немного… поиграть, когда доберёмся до нашего отеля в Нью-Йорке. — Почему?

— Положи это себе в нижнее бельё, Диана! Ты знаешь, как это сделать!» — сказала мне Лиля с ухмылкой.

К счастью, этот был предназначен только для стимуляции клитора, и ему не нужно было входить в меня, поэтому я могла просто вставить его, сидя. Если бы мне пришлось идти в туалет заправочной станции, чтобы вставить его, и находиться в непосредственной близости от туалета, я действительно могла бы обоссаться тут. Я сделала, как мне сказали, и надела его, неохотно застегнув молнию на джинсах, а потом переделав ремень. Я воскликнула и засунула руки между ног, когда меня охватила огромная волна отчаяния после того, как я вернула ремень на место. Я услышала хихиканье Лили и почувствовал, как включился вибратор, пока я пыталась удержать всё в мочевом пузыре, что только усугубляло ситуацию.

«Хааа!» 

Я застонала, частично от внезапного возбуждения, но в основном от резко возросшего отчаяния.

«О, мне нравится этот звук! — легкомысленно воскликнула Лиля, прежде чем выключить вибратор. Она положила руку на мой мочевой пузырь и нежно потёрла его, не оказывая давления, но определённо немного толкая. — Мой маленький шарик с водой, продолжай пить и наполняться за меня, как хорошая девочка. Ты ещё недостаточно сыт для меня. Я позволю тебе немного поуправлять вибратором, если ты хорошо справишься со мной, а?

— Д-да. Я это сделаю. Я это сумею! — сказала я сквозь зубы, сжимая себя, пытаясь вместить в себе около 2 литров чая и воды.

— Умница, Диана! Хорошая девочка! А теперь продолжим, чтобы не опоздать, — сказала Лиля, ставя машину на парковку и возвращая нас в путь.

Пока Лиля вела машину, я могла думать только о том, как мне удастся закончить и удержать ещё 86 унций жидкости за три часа. Конечно, раньше я действительно держалась десять, 12, даже 18 часов, но меня никогда не заставляли пить так много и держаться с таким сильным давлением на мочевой пузырь. Он уже сильно раздулся и стал очень твёрдым, как камень. Я осторожно положила одну руку на мочевой пузырь, а другой продолжал пить из своего запаса, и могла поклясться, что я чувствовала, как каждая капля попадала в мой и без того переполненный мочевой пузырь. 

Я прислонилась головой к окну, и каждый раз, когда мы проезжали по кочке или выбоине, по моей щеке катилось несколько слёз. Боже, это будет долгое путешествие…

Продолжение следует…

Ребята, у меня есть к вам несколько вопросов, прежде чем начнёт писиться следующая часть:

1. Вы бы предпочли одну более длинную часть оставшейся части поездки и что происходит в отеле? Или вы предпочитаете одну часть на оставшуюся часть поездки, а другую на отель?

2. Должен ли наш главный герой немного подтекать, чтобы Лиля заставила его терпеть до полуночи, или мне следует проявить милосердие?

Ответ в комментариях! Спасибо, что дочитали до сих пор!

*015*08.04.2024 17:28

Глава III

Теперь я был на шестом месте из десяти напитков, которые Лиля купила для меня. Я решила проявить смекалку и сохранить весь чай до конца поездки, чтобы мне не пришлось долго удерживать всю эту мочегонную жидкость. Но, выпив последний глоток из последней бутылки с водой, я поняла, что мне пора начать пить весь чай. Лиля также, кажется, заметила, что я воздержался от чая, чего обычно не делаю.

— Я сильно удивлена, что ты смогла продержаться с выпитым чаем целых три часа. Но обычно ты пьёшь его, как только он становится доступным, — сказала Лиля со смехом.

— Да, ну, я хотела немного облегчить себе задачу, — сказала я со вздохом, открывая свою первую бутылку чая. — Хотя мой мочевой пузырь уже настолько полон, я не знаю, сколько ещё он сможет вместить, тем более что эта штука обладает мочегонным действием.

Я быстро засунула одну руку между ног и стала пить чай. 

Лиля озорно рассмеялась и посмотрела на меня. Её глаза расширились, когда они сканировали моё тело, и в конце концов остановились на моём сильно выпуклом мочевом пузыре. 

— Знаешь, Диана, он буквально выпирает у тебя из-за пояса. Чёрт, это выглядит так круто!

Прежде чем я успела что-то её ответить, Лиля нажала кнопку на пульте, чтобы активировать вибратор, который сейчас застрял у меня в нижнем белье. Я сжал себя, когда вибрации прошли через мой таз и ударили в мочевой пузырь, из-за чего мне было труднее удерживаться. К сожалению, сжатие только усилило ситуацию, поскольку вибратор сильнее прижался к моему клитору, заставив меня немного стонать, когда я извивался от усилий, чтобы удержать мочу.

— Теперь извиваемся, да? — риторически спросила Лиля, повышая интенсивность вибратора. — Боже, это напоминает мне тот раз, когда мы купались нагишом в той маленькой речке, что-то вроде дома твоего отца, летом после того, как мы закончили учёбу. Помнишь? По дороге туда и обратно мы использовали один из таких вибраторов. Эта река была такой красивой. Много красивой, прозрачной воды, вся эта симпатичная галька на дне выглядела как будто из сказки. Больше всего мне понравился небольшой водопад, у которого река спускалась по склону холма, на котором мы находились. Вся эта быстро движущаяся вода мягко скатывается к нам, ловя свет заката и смывая к нам ещё больше камешков. Помнишь, когда мы подошли слишком близко, и я упал, потому что вода слишком быстро ударила мне по ногам и выбила меня из строя? Это было весело, нам нужно когда-нибудь вернуться.

Я ахнула от шока, когда вибратор включился, и мои мысли внезапно заполонили образы водопадов. Мой мочевой пузырь немного свело спазмом, и меня пронзила волна отчаяния, заставившая меня инстинктивно согнуться пополам. Я быстро откинулся назад на сиденье после того, как почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался джинсами и ремнём, когда я согнулся пополам. Натяжение моей кожи, натянутой на мочевой пузырь, когда я выгибал спину, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, тоже не помогло, хотя это, безусловно, было лучше, чем мой ремень, сжимающий мой мочевой пузырь в моём предыдущем положении. Я почувствовала, что покрываюсь влагой, и не могла понять, произошло ли это из-за стимуляции клитора или из-за утечки. Я начал сгибать руки, чтобы лучше держаться, и застонал от дополнительной стимуляции. 

— Диана! Я не говорила, что ты можешь это сделать! — сказала Лиля фальшивым сердитым голосом и выключила вибратор. — Сядь ровно и подержи в себе ради меня всю эту мочу. Не могу дождаться, когда мы доберёмся до нашего отеля.

Я сделала, как мне сказали, и медленно села обратно, стараясь не шлёпнуться и не вызвать дополнительную нагрузку на мочевой пузырь. 

— П-почему ты это сделала? — спросила я сквозь слёзы и пульсирующий мочевой пузырь, держа себя обеими руками, отчаянно пытаясь не потечь.

Лиля положила правую руку мне на бедро и нежно сжала его. 

— Просто я хотела посмотреть, как ты отреагируешь, — сказала она, быстро взглянув на меня. — Ой, дорогая, это слёзы? Это было слишком далеко? Мне жаль, если это было...

Прежде чем ответить, я глубоко вздохнула. 

— Н-нет, это было не слишком далеко, Лиля. Я просто… я в полном отчаянии, и мой мочевой пузырь настолько полон, что теперь это просто твёрдый шарик, и мне ещё нужно выпить ещё около двух с половиной стаканов, а я уже настолько сыт, что…

Лиля мягко прервала меня: 

— Тсс, Диана, я знаю. Я знаю, что ты действительно наполнена и хорошо справляешься с удержанием всей этой жидкости внутри себя. Оставшуюся часть пути до отеля я буду вежлив, а как только доберёмся, мы сможем пойти в номер и поиграть в более удобном месте. Звучит хорошо?

Я кивнула, дала себе немного расслабиться, услышав заверения Лили, и слегка откинулась на спинку сиденья. Лиля улыбнулась и кивнула мне, прежде чем положить руку на мой мочевой пузырь. Я немного подпрыгнул, как и она, думая, что она собирается надавить на меня. Но, к счастью, она просто нежно держала мой мочевой пузырь в руке, лишь слегка сжимая его на секунду, прежде чем снова расслабить.

«О боже мой, Диана. Ты не шутила, — сказала Лиля, тяжело дыша. — У тебя сейчас довольно твёрдый мочевой пузырь. Как долго ты уже так терпишь? — спросила она слегка обеспокоенно.

— Ну, исключая время, прошедшее с тех пор, как мы покинули заправку до той, на которой только что остановились, вероятно, около двух часов или около того. Я хотел, чтобы мочевой пузырь был полным, когда мы приедем, чтобы мы могли немного поиграть, я тоже хотел попытаться довести тебя до карййности. Итак, к тому времени, как мы доберёмся до нашего отеля, пройдёт около семи часов! — объяснила я её, глубоко вздохнув.

«Тогда давай сделаем ещё одну остановку», — начала Лиля. — Я принесу себе немного воды, чтобы мы обе могли иметь полные мочевые пузыри, когда доберёмся до отеля. Конечно, я не буду такой же наполенной, как ты, но мы всё равно можем немного повеселиться. Звучит хорошо?»

Я кивнула и с облегчением откинула голову назад. Может быть, если бы Лиля была в таком состяонии, мы бы не играли так долго, и она отпустила бы меня раньше? Даже если бы этого не произошло, нам всё равно было бы очень жарко одновременно отчаиваться и играть. Я выглянул в окно и глубоко вздохнул, прежде чем сделать глоток чая. Это будет долгая пара часов.

Пропустить время до отеля

— Давай, Диана, пойдём! — сказала Лиля, нежно толкая меня в чувство. Мне каким-то образом удалось заснуть и не описиться, но как только я открыл глаза, я почувствовал самое отчаяние, в котором когда-либо был.

— Ч-что насчёт наших вещей? — спросила я, осторожно выйдя из машины и увидев, что Лиля собирается уходить.

— Мы можем получить это позже, Диана. У меня есть бумажник с удостоверением личности и всем остальным, чтобы мы могли зарегистрироваться и пройти в нашу комнату», — сказала Лиля. — Я знаю, что ты сильно хчоешь писить, и я тоже хочу писить.

Я больше не задавала вопросов и просто последовала за Лилой в вестибюль отеля. Как только мы оказались внутри, я перестала сдерживаться и положился на чистую силу воли, чтобы сдержать бочонко мочи внутри себя, чтобы все вокруг не смотрели на меня. Хотя Лиля не очень старалась сохранять спокойствие, пока стояла у стойки регистрации, пытаясь нас зарегистрировать.

«Хм… Лиля Милтон… Я не вижу ничего под этим именем с 30-го по 2-е», — пробормотал служащий на стойке регистрации, в то время как Лиля пыталась незаметно извиваться. 

«Да, я не думаю, что у нас есть… ох! Вот оно! У нас есть две Лили Милтон, и ваша по какой-то причине не появилась с правильными датами, извините. Я вижу, что ваш адрес указан в Калифорнии? Тебе, должно быть, не терпится добраться до своей комнаты, это долгий путь.

Лиля лишь улыбнулась и передала клерку своё удостоверение для сканирования в систему. Я подошла к стойке регистрации как раз в тот момент, когда клерк закончил сканирование удостоверения Лиля, и встал рядом с ней, ожидая, когда нам скажут, что мы готовы идти.

«Вот и ты, можешь идти вверх!» – воскликнул клерк с преувеличенным энтузиазмом. «А ты!» — воскликнули они, указывая на меня. — Я вижу, у тебя там растёт комочек радости! Если хочешь, мы можем принести безалкогольные напитки для твоего мини-бара!»

— Я не… — начала я, прежде чем посмотреть вниз и увидеть, как мой мочевой пузырь выпирает. Судя по тому, как он сидел и насколько он был большим, он определённо выглядел так, будто я была на несколько месяцев беременности. Я решила просто смириться с этим, вместо того, чтобы вступать в крайне неудобный разговор. 

«Да, вообще-то, это было бы здорово. Если мне что-нибудь понадобится, я вызову обслуживание номеров, спасибо!»

Я пошла туда, где была Лиля возле лифтов, когда клерк улыбнулся и помахал мне рукой. Лиля сама явно хотела в туалет, хотя она не могла выпить столько всего за пару часов. Лифт открылся, и Лиля зашла в него, придерживая дверь и жестом приглашая меня поторопиться.

«Тебе плохо? Сколько ты выпила?» — поддразнивающе спросила я, когда двери закрылись и была нажата кнопка нашего этажа. Я крепко скрестила ноги и осторожно обхватила одной рукой полный мочевой пузырь, чтобы он не трясся, когда лифт взлетел вверх.

— Очень много, — начала Лиля, скрестив ноги и прижимая руки к промежности. — Я-я хотела сделать это как можно более честным, поэтому я выпила, как четыре бутылки холодного чая, которые купила на нашей последней остановке.

На моём лице появилось растерянное выражение: «Какого чёрта?» выражение лица, пока я смотрела на Лилю. Я не думала, что она столько выпьет, для неё это было очень много, особенно всего за пару часов. Я посмотрела на тело Лили, на её мочевой пузырь, и увидел небольшую выпуклость, образовавшуюся в нижней части её живота. Я осторожно придвинулась к ней и положил другую руку на её мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько она наполнена. Её мочевой пузырь был почти таким же твёрдым, как мой, но всё же казалось, что в нём есть хотя бы немного места.

— Давай, пошли! — воскликнула Лиля, когда двери лифта открылись и потащили меня в нашу комнату.

— Осторожней! У меня вроде как очень полный мочевой пузырь, нельзя двигаться слишком быстро! — сказала я, как только мы добрались до нашей комнаты, которая, к счастью, была расположена очень близко к лифту.

Лиля быстро открыла дверь и втянула меня внутрь, заперев за собой дверь. Она придвинулась спиной к двери и дала себе немного соскользнуть по ней, держась обеими руками.

— Божея, я так наполнена. И ты тоже! Боже, это жарко! — сказала она почти приглушённым тоном, осторожно встала и подошла ко мне. «Давайте отправим это шоу в путь».

Лиля быстро расстегнула мой ремень и расстегнула молнию на джинсах, что дало моему мочевому пузырю столь необходимое пространство для расширения. Я издала тихий стон от восторга от вновь обретённой свободы и вернул Лиле услугу, расстёгивая её джинсы. Когда я ещё больше стянула с неё джинсы, я смогла лучше рассмотреть её мочевой пузырь. Оно определённо выпирало, и я положила на эту выпуклость свою руку. На этот раз оно было гораздо твёрже, чем несколько минут назад в лифте, возможно, потому, что она уже около двух часов не пила ничего, кроме мочегонных средств. 

Я слегка ухмыльнулся и нажала внутрь, заставив Лилю всхлипнуть.

«С-стоп! Ты же не хочешь, чтобы я пописила тут, прежде чем мы перейдём к самому интересному, не так ли? — риторически спросила Лиля, снимая верх.

Я покачала головой с улыбкой и начала снимать остальную одежду. Когда мы обе полностью разделись, какое-то время смотрели друг на друга, прежде чем Лиля толкнула меня назад на кровать. Я напряглась и захныкала от внезапной смены положения, из-за которой мой мочевой пузырь захлюпал. Лиля забралась на кровать так быстро, как только могла, не пописив, и оседлала меня, зависнув прямо над моим мочевым пузырём.

«О нееет, мои ноги так слабы от того, что мне так тяжело удержать всю эту мочу», — с сарказмом начала говорить Лиля, медленно опускаясь, постепенно сжимая мой мочевой пузырь. «Я не думаю, что смогу больше поддерживать себя…» — сказала она, позволив себе полностью упасть на мой мочевой пузырь.

— О-о, чёрт возьми, о боже, пожалуйста, я не могу это так удержать... — сказала я напряжённым голосом, поскольку весь вес тела Лили оказал огромное давление на мой мочевой пузырь.

— Ты можешь и сделаешь это, Диана! — сказала Лиля, начав осторожно покачивать бёдрами вперёд и назад. — Блин, у тебя сейчас такой твёрдый т выпуклый мочевой пузырь, ты, должно быть, такой полный, что просто умираешь от желания поссать!.

Я утвердительно кивнула головой. Нно прежде чем я успел что-либо сказать, Лиля наклонилась и поцеловала меня. Я протянула руку и начала нежно играть с её сосками, в результате чего раздались стоны, и Лиля стала быстрее покачивать бёдрами, предположительно стимулируя себя на мне. Я протянул руку и положил её на мочевой пузырь Лили, когда она придвинулась ко мне. Когда она качнула бёдрами ко мне, я сильно надавила на её мочевой пузырь и массировала его, что заставило её ещё больше двигать бёдрами, пытаясь сдержать всю мочу, продвигая цикл.

— М-м, Диана. Как ты всё это держишь? Я чувствую, что я сейчас лопну или взорвусь, — сказала Лиля между поцелуями.

— ВП-видишь? Кажется, это нормалёко.

Я попыталась сказать это горячо и властно, но мне это не удалось, поскольку наблюдать за тем, как Лила удерживает свой мочевой пузырь, стало для меня слишком тяжело.

— Я едва держусь, — сказала я. — Я обоссусь тут, если ты не прекратишь это!  сказала я, нажимая на её мочевой пузырь, чтобы показать, что её покачивание бёдрами мне совсем не помогает.

Лиля слегка подпрыгнула на мне, когда я оказал дополнительное давление на её мочевой пузырь, посылая через меня сильнейшие волны отчаяния. Я напрягась, начала извиваться и пытаться стерпет всё это. Это оказалось бесполезным, поскольку я не могла обхватить бёдра и попу Лили, чтобы удержаться.

«Чёрт возьми, это выходит. Я должна остановить это! — воскликнула я себе под нос, извиваясь и пытаясь удержать всё внутри.

— Нет, не сейчас! — сказала Лиля, быстро сменив позу и рукой удерживая меня от выпуска мочи.

Я дала нескольким слезам упасть по щеке, когда мой мочевой пузырь спазмировал и пытался вытолкнуть всю мочу, которую он держал. Лиля держалась крепко, пока я извивалась, пока наконец не смогла остановиться и просто замолчать. Как только я перестала дёргаться и  извиваться, Лиля успокаивающе помассировала мой мочевой пузырь, прежде чем снова оседлать меня, на этот раз не нагружая меня.

«Диана! Ты готова к грандиозному финалу?» — спросила она с ухмылкой.

«К большому финалу?» — переспросила я.

Лиля просто кивнула, принимая другую позу. Она переместилась так, что полностью легла на меня, прижимая наши переполненные большие мочевые пузыри друг к другу. Мы обе стонали от смеси боли и удовольствия от дополнительного давления, но нам обеим было жарко от того, что мы были в таком отчаянии одновременно. Мы снова начали целоваться, и я схватил Лллу за бёдра, притягивая её к себе и одновременно оказывая большее давление на наши мочевые пузыри. Лиля вдруг напряглась и перестала меня целовать, положив голову мне на грудь.

— Я пока не хочу п-писить. П-пожалуйста! — умоляла она и уже начала извиваться, отчаянно пытаясь сдержать всё внутри себя.

— Ох, но разве это не было бы так приятно? П-просто п-пописить прямо здесь, — начала я, втягивая её всё сильнее и сильнее, тем самым увеличивая своё собственное отчаяние. — Я знаю, что ты такой полная. Я чувствую, насколько твёрд у тебя мочевой пузырь. П-просто отпусти это.

Лиля покачала головой и продолжила бороться с этим. Я ослабил давление, и она вздохнула с облегчением, думая, что я закончил. Я осторожно оттолкнула её от себя и встал рядом с ней на колени, положив обе руки на её шарообразный мочевой пузырь.

— Н-нет, не надо! Она вскрикнула, пытаясь пошевелить руками, чтобы удержаться.

Я убрала её руки и быстро оперлась на них, оказывая сильное давление на её мочевой пузырь. Она дёргалась, извивалась и хныкала, пока я оказывал всё большее и большее давление, прежде чем наконец услышал знакомый шипящий звук мочи.

Лиля простонала с облегчением, приступив к намочению.

— Ввидишь? Кажется, это н-хорошо. Я попыталась сказать это горячо и властно, но мне это не удалось, поскольку наблюдать за тем, как Лиля опорожняет мочевой пузырь, стало для меня слишком тяжело.

«Ой? Что не так, Диана?» — спросила Лиля, когда её струя прекратилась, и она медленно села на край кровати. «Ой! Я знаю! Вы, вероятно, хотите пить после долгой поездки на машине! Это оно? Хочешь воды? — спросила она садистски.

Я покачала головой: «Нет», пока держалась и корчилась на кровати. Я чувствовал, как моя кожа натянута на мочевом пузыре, и ей больше некуда было расширяться. Я захныкала, почувствовав, что из меня начинает немного течь, и ещё сильнее зажала руку в промежности, пытаясь удержать её.

— Ох, понятно, — садистски начала Лиля. «Тебе нужно пописить! Иди сюда, встань передо мной».

Я сделал, как мне сказали, хотя и очень медленно, чтобы не пописить. Я стоял перед Лилой, и она положила обе руки на мой мочевой пузырь, массируя его. Я захныкала от давления, хотя это должен был быть успокаивающий массаж.

«Не слишком ли много стоите? Тогда садись ко мне на колени, Диана! — сказала Лиля, развернув меня и посадив к себе на колени.

Лиля убрала мои руки от промежности и зажала их между моей спиной и животом. Я немного подпрыгнул и сжал её ноги своими, отчаянно пытаясь не пописить. Лиля начала одной рукой играть с моими сосками, а другую положила на мой мочевой пузырь.

«Думаю, пришло время всему этому раскрыться, а?» Она спросила. «Но не выкладывай это просто так, дай мне хороший бой. Покажи мне, что ты хорошая девочка, обладающая самообладанием». Сказала она, надавив на мой мочевой пузырь, а другую руку опустив к моей промежности, потирая мой клитор через джинсы.

Я издала серию стонов и всхлипов, пока Лиля делала это со мной. Я пытался сдержать его, но как только давление на мочевой пузырь возросло, я потеряла контроль. Я начала ссать, пока Лиля продолжала играть со мной, и я застонал одновременно от удовольствия и огромного облегчения от опорожнения мочевого пузыря. Я продолжала ссать, ссать и ссать, казалось, целую вечность, пока полностью не опорожнила свой мочевой пузырь.

«Хорошая девочка. А теперь пойдём приводить себя в порядок».

Конец

Извините, это заняло так много времени! У меня было много работы, и я полностью отвлёкся. Этим утром я проснулся в отчаянии и возбуждении и решил, что не позволю себе пописить, пока не закончу. Ребята, вы можете поблагодарить за это мой мочевой пузырь и возбуждённый мозг!

*018*2024-04-10 00:53

{{8 часов назад, Wet-Robert сказал:

Спасибо похотливому мозгу и твоему мочевому пузырю!

Отличная часть, ты собираешься продолжить эту историю? Может быть, о том, как продлится ночь до самого утра, потому что мне нравится твой стиль письма!

}}

{{8 апреля 2024 г. в 19:13, LOLC2k сказал:

Действительно хорошо, я просто обожаю фантазии о большой вместимости и переполненном мочевом пузыре!

}}

1. Спасибо! Я не буду продолжать эту конкретную историю, но эти персонажи будут использованы в будущих историях! Я думаю, может быть, сделать интерактивную?

2. Спасибо! Это моя любимая история.



