Маленькая игра

Автор: Bleblehblehe

*000*2024-06-03 07:55

Это было мучительно. Вокс использовал каждую унцию своей энергии, чтобы не быть извивающимся беспорядком. Он сидел там, дрожа и с практически склеенными вместе ногами, чтобы не протекать. И несмотря на то, что Вокс делал это, Валентино мирно подписывал какие-то бумаги, а Вокс дрожал у него на коленях. Тем временем демон телевидения был на грани того, чтобы обмочиться.

Так как же мы сюда попали? Ну, Валентино и Вокс не проводили так много времени вместе всю неделю, и они обычно наслаждаются временем вместе по пятницам. Конечно, Вал — это Вал, и они тоже склонны «спускаться». Но, к его большому разочарованию, у Валентино всё ещё было много работы, но ведь пара не может из-за этого не веселиться, верно? Затащив Вокса в свой кабинет и усадив его на колени, он протянул Воксу бутылку воды.

«Пей, ты, наверное, чертовски обезвожен», — сказал Валентино, поднося бутылку к губам Вокса. «Мне не нужно, чтобы ты давал мне её, как младенцу». Вокс проворчал, когда Валентино начал его качать. «Меньше разговоров, больше питья», — сказал Вал и начал заставлять Вокса пить воду силой. «Вал, что за фигня?!» — раздражённо закричал Вокс. «Каллате, мне нужен всего час, чтобы закончить это», — сказал Валентино, обхватив Вокса крылом, чтобы тот не встал. И, честно говоря, Вокс не возражал против того, что ему придётся пролежать так целый час.

Под крылом Валентино было тепло. Настолько тепло, что даже самый закоренелый страдающий бессонницей впал бы в кому. А звук сердцебиения Валентино и мягкая ткань его рубашки делали Вокса ещё уютнее. Он уткнулся головой в плечо Валентино, опустив глаза, ожидая, когда быстро уснёт. И после нескольких глубоких вдохов он так и сделал. «Este chiquito…» — подумал Валентино, увидев спящего рядом с ним телевизионного демона. Ему почти стало неловко от того, что с ним случится через несколько минут.

Потому что в этой бутылке с водой был сильный диуретик. (ух ты!) Он уже точно знал, что Вокс не сможет выдержать столько жидкости внутри себя в течение целого часа. И не говоря уже о том, что у него в голове было наказание, когда Вокс обмочится. И он уже знал, что Вокс даже не попытается попроситься в туалет, он был слишком горд. И словно вселенная прочитала его мысли, Вокс внезапно вздрогнул и сжал ноги вместе.

«Эй, эй, calmate chiquito, тебе приснился кошмар?» — нахмурился Валентино, потирая плечо Вокса. «Нет… я… моё тело сделало это странное фальшивое падение», — сказал Вокс, положив руки на колени, пытаясь вернуть самообладание. «Ну, ты можешь оставаться на месте? Чем раньше я закончу это, тем раньше мы сможем потрахаться», — сказал Валентино, наклоняясь вперёд, чтобы начать работу. Что касается Вокса, то он сжал ноги так сильно, что думал, что они сольются. Ему действительно нужно было в туалет, но он не мог сказать об этом Вэлу, верно? Он только начал свою работу, и он помешает ему!

Так что Вокс остался там, делая глубокие вдохи, газлайтингом заставляя себя думать, что он сможет это удержать, только для того, чтобы его мочевой пузырь спазмировался, заставляя его резко вдыхать. «Ты в порядке, Вокси? Ты ведёшь себя странно». Валентино сказал, потирая спину, зная, что это спровоцировало мочевой пузырь Вокса. «Я-я в порядке… просто холодно…» Его нижняя часть продолжала дрожать, пока его мочевой пузырь пульсировал синхронно с его учащённым сердцебиением. «О, ты должен был сказать мне…» сказал Валентино, обернув своё крыло сильнее и теплее вокруг Вокса, его мочевой пузырь только сильнее запульсировал, и он начал тереть бёдра друг о друга, надеясь, что это ослабит давление.

Прошло 20 минут, пока Валентино занимался бумажной работой, а Вокс отчаянно пытался удержать переполненный мочевой пузырь, к этому моменту он не мог не извиваться на месте, когда низкий всхлип завибрировал в его горле. Вокс уже точно знал, что не продержится больше ни минуты, нравится ему это или нет, он должен рассказать Валентино о своей потребности. Лучше признаться, чем оказаться в ситуации с мокрыми штанами. «Эй… э-э-Вэл…?» В ту секунду, когда Валентино резко повернул голову, чтобы бросить на Вокса раздражённый взгляд, он пожалел, что вообще попытался спросить. «Чего ты хочешь, Вокс?» — сказал Вэл с явным раздражением в голосе.

«Э-э-э-я…» Вокс не мог перестать заикаться в своих предложениях. «Выплюнь это, чёрт возьми!» — закричал на него Вэл. Грохот его голоса так напугал его, что волна отчаяния ударила его так сильно, что он пролил. «Мне действительно нужно пописить!» Вокс заскулил, держась за промежность, пытаясь удержать мочу. «Так вот в чём дело?! Вокси просто должен был ходить на горшок всё это время?» — сказал Валентино, баюкая Вокса, как младенца, отрывая его руку от промежности. «Вал- я не могу… мне нужно в туалет…» — заскулил Вокс, извиваясь в объятиях Валентино, слёзы щипали его глаза от отчаяния.

«Ну, ты же у меня на коленях, верно? Если с тобой случится несчастный случай, я весь обмою! Ты же не хочешь, чтобы это случилось, не так ли?..?» — сказал Валентино, потирая мочевой пузырь Вокса легко, как пёрышко. Это прикосновение ухудшило положение Вокса. Он почувствовал, как из его промежности вырвался толчок, и из его горла вырвался пронзительный всхлип. «Вал! Я больше не могу это сдерживать!» Вокс сказал со всхлипом, когда всё больше и больше струй продолжали вырываться в его штаны. Это шло НАМНОГО лучше, чем планировал Валентино, видя, как Вокс извивается под ним так жалко, он был так… как он мог даже описать радость..?

Валентино утроил свою руку и провёл пальцем по своему мочевому пузырю, глаза расширились от восторга. «Посмотри на это! У тебя там точно много, не так ли, красавчик?» Всё, что он получил в ответ, были рыдания Вокса, когда его мочевой пузырь медленно начал уступать его потребности. Но увы, он так и не смог выпустить больше нескольких струй.

«Продолжай мемуары, ты и так сдерживал это так долго, я не хочу, чтобы моему маленькому мальчику было больно…» сказал Валентино, потирая спину, пытаясь заставить Вокса уступить его потребностям. «Просто… Я… не могу отпустить это…» Это была правда, мышцы Вокса, должно быть, застряли от сдерживания. «Pobrecito… Давай я помогу тебе пописить…» — сказал Валентино, начав втирать круги в мочевой пузырь Вокса. «Ладно, я сосчитаю до десяти, а ты постарайся расслабиться, ладно?» «О- ладно… пожалуйста, поторопись!» — сказал Вокс, извиваясь в объятиях мотылька.

«Ладно… Один… Два…» — прошло всего две секунды, и Вокс уже чувствовал, как в его нижнем белье образуется небольшая струйка… Почему его мочевой пузырь просто не может освободиться?! «Три… Четыре… Пять…» Круги, которые втирал Валентино, действительно помогали Воксу освободиться, он был на грани того, чтобы пописить. «Шесть… Семь… Восемь…» Он был почти у цели, ещё две секунды, и вся его боль будет смыта. Вокс подумал о всей выпитой им воде, о том, как больно было держать её в себе, как сильно он хотел отпустить… «Девять… Десять…»

Сразу после того, как Валентино перестал считать, Вокс наконец начал писить. И его, и Валентино одежда промокла всего за несколько секунд, и под ней образовалась огромная лужа. Вокс вздохнул от ослепляющего облегчения, и прикосновение Валентино сводило его с ума. Что касается демона-мотылька, он притянул Вокса к себе и пробормотал сладкие глупости там, где должно было быть его ухо. И после нескольких последних струй Вокс был пуст, и у него пробежали мурашки от мочи. «Всё готово, чикито?» — спросил Валентино, положив руку ему на плечо. «Ммм…» Вокс кивнул. «Ну, видя, как ты писаешь, мне пришлось уйти. Я не ходил несколько часов…» — сказал Валентино, двигая бёдрами вперёд, унося Вокса с груди. «Я сейчас пописаю, нехорошо так долго сдерживаться!»

И тут же Валентино начал писить. Странно было то, как облегчение он это сделал. Стоны, запрокидывая голову, создавали впечатление, что он пережил больше, чем Вокс. «Тебе действительно пришлось так плохо? Мне пришлось хуже, чем тебе, и я не реагировал так…» — спросил Вокс. «Ну, видеть, как ты писаешь, было в 10 раз приятнее!»

Валентино внезапно сбросил их обоих со стула, на котором они сидели, и прижал Вокса к земле, яд капал с его губ. «Мой малыш немного натворил дел, да? Так что позволь мне превратить тебя в большого».

Хаха, роговой мотылёк, иди бррр!

