Случайные истории Blooper — Страница 2

Author: blooper

*026*2017-08-15 16:20

(Это короткий отрывок, но я давно хотел закончить его. Робин был моим персонажем в dnd-игре с некоторыми другими участниками этого сайта, и в итоге он влюбился в Мойру Боевое Сердце, одного из NPC, которые начинали как врага и покончил с важным союзником. Эта кампания может быть закончена, но это была потрясающая игра и заслуживает некоторого художественного вымысла. Я не особенно доволен характеристиками, но я никогда не был доволен написанием своего персонажа.)

Слишком долго ждать

Мойра Боевое Сердце осмотрела эльфийский лагерь внизу. Отбросив прядь своих длинных рыжих волос, она обдумывала план нападения. Они, как обычно, были в меньшинстве. Но у эльфов, при всём их хвалёном превосходстве, не было хорошего часового набора. Прямо сейчас дюжина из них совершила набег на деревню, прямо в объятия остальных её сил. Но здесь по-прежнему было две дюжины, а её сопровождало только шестеро. Она скучала по Робину, гигантскому варвару, который, казалось, всегда приходил ей на помощь, когда она попадала в беду. Она скучала по одному из своих лучших агентов, мастеру фехтования со склонностью ходить голым, но она послала её за Робином, чтобы убедиться, что он в безопасности, поскольку он идёт прямо в тыл врага. Их давно не было, но они должны были быть в порядке, они должны были быть.

Фокус! Она ругала себя. Поскольку в часах только два эльфа смотрят в разные поля зрения, есть пробелы, которые они могут использовать. Большинство других эльфов сидели или тихо болтали. Были сумерки, и пока эльфы не спали, они всё ещё находились в трансе, что всё ещё было полезно, поскольку оставляло их уязвимыми. Соскользнув со своей разведывательной позиции, невысокая женщина-воин вернулась к остальной части своего отделения. «Подписывайтесь на меня. Мы наносим сильный и быстрый удар и уходим». Она сказала им, затем обнажила свою рапиру и как можно незаметнее обошла лагерь.

Повстанцы, превратившиеся в защитников королевства, с лёгкостью проникли в лагерь эльфов. Быстро, тихо они разошлись. Мойра исчезла в палатке, шпионя за тремя медитирующими эльфами, и убила каждого из них решительным ударом своей рапиры, прежде чем они успели действовать. Когда она вышла, она могла видеть, как всё больше и больше эльфов, которых она заметила сверху, падали, её войска выполняли эффективную работу. Тихо продвигаясь вперёд, она вошла в командную палатку и заметила только вражеского командира. Подойдя сзади, она прижала кончик своей рапиры к шее эльфийки, выводя её из транса. «Есть ли какие-либо другие группы в этом районе? — спросила она, тыча рапирой.

Глаза эльфийки расширились от ужаса, когда она проснулась от меча, приставленного к её шее. Первым звуком, который она издала, было хныканье, за которым последовал выпуск мочи и какашек. Её узкие штаны полностью промокли, а спина расширилась под ней, когда она испуганно выпустила в них груз. Мойра сморщила нос, но ничего не сказала, снова ткнув рапирой. «Нет, на арене больше никого нет! Остальные направились на север! — выдохнула эльфийка голосом, полным ужаса. У Мойры не было возможности определить, правда ли это, так что это было самое лучшее, что она могла сделать. Её меч вонзился, и эльфийка упала замертво.

Выйдя из палатки и двинувшись вперёд, Мойра была застигнута врасплох, когда эльфийская стрела едва не попала ей в голову. Она издала тихий писк от страха, и значительная струя мочи промочила её светло-голубые трусики. Выругавшись, она нырнула за укрытие, высматривая лучника. Она не могла этого заметить. Спрятавшись в укрытии, рыжеволосая нервно огляделась. Она не знала, двигался ли лучник, чтобы точно выстрелить в неё, или откуда они стреляли, или… её мышцы напряглись в ожидании следующего выстрела, но её охватили нервозность и затянувшийся страх. Она почувствовала, как свежая волна тепла пропитала её трусики, когда она полностью обмочилась, прячась от того места, где был этот проклятый лучник. Золотая жидкость окрасила её бёдра и потекла под ней, не повредив юбку. Ей хотелось, чтобы Робин ждал её на базе, он хотел бы снять с неё юбку, чтобы найти спрятанные под ней мокрые трусики.

Через некоторое время она услышала эльфийский крик и возглас: «Это последний из них». Быстро вернувшись в командирскую палатку, она вытерла ноги упавшей рубахой командира и собрала в палатке все документы. Удовлетворённая тем, что они здесь закончили, она направилась на встречу с остальными. Отряд проделал долгий путь обратно в свой лагерь, встречаясь по пути с остальными. Оба были успешными, группа эльфов полностью уничтожена. Ещё один хороший день — подавить захватчиков. Мойра заметила, что у нескольких женщин, устроивших засаду, были промокшие штаны, но всё, что она дала, это выразительный взгляд, требующий большего. Они могли не видеть её мокрых трусиков, но она не могла быть слишком лицемерной. Кстати говоря… ей снова нужно было в туалет. Но как только они вошли на базу, у ночных горшков уже выстроилась очередь. Она не хотела пытаться пробиться через это. Поэтому вместо этого она вернулась в свою комнату.

Отчаявшись, она заперла дверь и огляделась. Её трусики уже были мокрыми… она могла просто пройти через них. Но нет, она не стала бы добровольно мочиться, как ребёнок. Её взгляд остановился на вазе, теперь уже пустой. Робин принёс его в прошлый раз, полный цветов. Но они отсутствовали достаточно долго, чтобы те цветы завяли и погибли, а она ничего не сделала с вазой. Осторожно спустив трусики, она взяла вазу с тумбочки, опустила её и присела выше. Это был подарок от Робина, но… она была уверена, что он не возражал бы, если бы она использовала его вот так. Он никогда не возражал против того, чтобы она была покрыта мочой, и ценил её больше, чем какую-нибудь вазу.

Наклонившись и прицелившись изо всех сил, она сделала пробный рывок, едва не попав в вазу. Ещё немного, и она у цели. Что ещё более важно, в её мочевом пузыре больше не было этой держащей штуки, и она начала высвобождать полную силу. К счастью, она была выровнена, и большая часть её ушла в вазу. Со стоном облегчения она опорожнилась в вазу, надеясь, что никто не попытается войти в комнату позади неё. Она не сможет ни спрятаться, ни остановиться. Через некоторое время она была пуста, а ваза была в основном полна мочи. Вытершись ещё чистой спиной промокших трусиков, она встала, осторожно поставила вазу на прежнее место и приготовилась ко сну. Входить в вазу таким образом было немного волнующе, и её щёки слегка покраснели, когда она надела белое нижнее бельё и подходящую белую ночную рубашку.

На следующее утро Мойра зевнула. Она оглядела комнату, её мочевой пузырь снова наполнился после ночного отдыха. Но больше нечего было заходить… Её мысли вдруг отвлеклись звуки драки снаружи. Схватив свою рапиру из положения, прислонённого к тумбочке, она даже не успела встать, как дверь в комнату распахнулась, замок оказался не помехой. В комнату вошли эльфийский маг и трое эльфийских воинов, один из воинов приставил свой клинок к шее одного из помощников Мойры. Бедная женщина была в слезах, её штаны промокли, и вокруг неё пахло ещё более ужасной аварией. — Опусти рапиру и даже не думай сопротивляться, если тебе дороги жизни твоих солдат. Маг сказал ей.

Неохотно Мойра отложила рапиру. Она ещё мало что могла сделать… её мочевой пузырь сердито пульсировал, но она сдержала его. Сейчас было не время бояться, её люди были в беде. Один из солдат подошёл к ней, приставив собственный клинок к шее Мойры, но рыжеволосая даже не вздрогнула. Когда он подвёл её к остальным, Мойра начала действовать. Нырнув вперёд, она освободилась от острия меча, рукой вытащила спрятанный кинжал из-под ночной рубашки и вонзила его в глаз мужчине, державшему её подругу. Эльфийка отшатнулась, и она легко поднялась, оттолкнув неряшливую женщину с пути сражения и вырвав её кинжал одним чётким движением. Он снова вонзился, на этот раз в грудь эльфийского воина, и она поймала его падающий меч другой рукой, развернувшись и пронзив второго эльфийского воина, который бросился за ней.

Оба оружия опущены, она потянулась к падающему оружию второго воина, но внезапно мощный заряд силы врезался ей в живот от мага. Она отлетела назад, врезалась в стену и кучей упала. К её ужасу, мощный удар вырвал её мочевой пузырь, и моча вылилась из неё, пропитав её белые трусики и тонкую ночную рубашку. Прежде чем она смогла подняться, третий воин снова оказался на ней, снова приставив меч к её шее. В поисках выхода её взгляд остановился на маге, когда она закончила заклинание, и внезапно на неё обрушилась магия. Она могла без проблем преодолеть обычный страх, но никакая храбрость не помогла против магического страха. Она захныкала, её худшие кошмары атаковали её, и эльфийский маг ухмыльнулся, когда попка Мойры немного приподнялась, когда она положила грязный груз в свои белые трусики.

Когда страх исчез из её тела, Мойра пришла в ярость. Прибегнув к дешёвым магическим трюкам для этого… протянув руку, она отбросила меч быстрее, чем ухмыляющийся эльф-воин успел среагировать, вскочив на ноги и ударив его в живот. Она ударила его ещё несколько раз, и он без сознания упал на землю. Удовлетворив свой гнев, рыжеволосая направилась к магу. Сработало ещё одно заклинание, но на этот раз она проигнорировала его, гнев затуманил её разум от чар, наложенных магом. Маг быстро отступила, по её ногам текли дорожки мочи, когда она повернулась и побежала к двери.

Однако внезапно на пути возникла массивная фигура, и эльфийский маг с криком отступил. Её дрожащее тело беспомощно испачкало юбку, а через мгновение сверкнул топор, заглушив её хныканье. Робин шагнул внутрь, толкнул дверь и отбросил окровавленный топор как раз вовремя, чтобы Мойра прыгнула на него с криком радости. Она могла видеть цепочку тел, прежде чем он закрыл дверь, и снаружи больше не было звуков борьбы. — Я так рад, что ты в безопасности… — сказал он ей, легко поймав её и прижав к себе. Она ничего не сказала, но приподнялась ему на плечи и поцеловала.

*027*2017-08-23 09:48

Бой или полёт

(Ну, у меня было не так много времени на ролевые игры, но у меня есть телефон, так что мне удалось закончить одну из моих лимбо-историй. Я играл (или играл, когда писал начало этого) слишком много. Eternal, отличная карточная игра для Steam/телефонов. Она довольно фантастическая, а лора немного, поэтому я пишу несколько своих собственных. Все эти персонажи являются карточками в игре, бонусные очки, если вы можете угадать, какие из них. Если кто-то играет, я там Blooper2907, буду рад матчам.)

Кейтилин проснулась от звука боевых горнов. Отбросив рыжие волосы с глаз, она посмотрела вниз. Конечно же, громоздкий белый ночной подгузник промок. Этого следовало ожидать в этот момент, на самом деле. Она не провела ночи без того, чтобы не намочить постель в течение нескольких месяцев. По крайней мере, никто не знал. Осторожно поднявшись, она вздрогнула, когда полный подгузник немного протекал по её ноге, холодная жидкость стекала по ноге. Потрясение от холода на ноге заставило её ахнуть, и то, что скопилось в её мочевом пузыре после того, как она намочило постель, выплеснулось наружу, стекая по ногам, поскольку подгузник не мог сдержать этого. Должно быть, она не раз мочилась в постель. Это была удручающая мысль. По крайней мере, свежее тепло ощущалось немного лучше, чем липкая холодная жидкость.

Войдя в свою маленький личный туалет, Кейтилин сняла испачканный подгузник и вытерла его, а затем вошла в душ. Стройная рыжеволосая женщина с радостью вытерлась дочиста и через некоторое время вышла из душа. Одевание было неким испытанием. Сначала она надела новый подгузник, на этот раз довольно объёмный и хорошо впитывающий. Затем она надела немного странный бюстгальтер и громоздкий нагрудник. Существо сильно прижало её груди приличного размера, скрывая их.

Затем она надела более тяжёлую зелёную мантию с золотой отделкой и, наконец, золотую маску Незримого. Быстро проверив оба источника энергии на своей груди, над тем местом, где её грудь была неудобно сжата, она определила, что всё в порядке. Выйдя из туалета и взяв в руки длинный золотой посох со светящимися голубыми глазами и собственным источником энергии, она вышла на свой балкон. Наряд раздражал, особенно нагрудник, но она должна была быть безликим, бесполым, бесстрашным командиром. Она не была Кейтилин, девушкой, которая не могла держать постель сухой, чтобы спасти свою жизнь. Она была Котоном Дальним Наблюдателем, самым могущественным Невидимым в Армии Хоору и лидером одного из самых элитных отрядов Роланда. И уж точно не тот, кто не может контролировать свой мочевой пузырь. Взмахом её посоха вниз спикировала массивная сова. Грациозно запрыгнув на него, Котон взлетела к главной базе, чтобы встретиться с остальным отрядом.

Через некоторое время она приземлилась. Легко соскользнув со своего ездового животного, сова послушно примостилась рядом с ней, осматривая местность головой. Она повернулась к трём женщинам, ожидавшим там, и посмотрела на каждую по очереди. Первой была Гея. Одна из самых могущественных валькирий Роланта, она была выше восьми футов ростом, одета в длинный тёмно-зелёный плащ, закрывающий узкие чёрные штаны, и тяжёлый металлический нагрудник, хотя, в отличие от Котона, её латы плохо скрывали её значительную грудь. В дополнение к нему она носила позолоченную силовую броню, хотя и не полный костюм, а просто части.

Золотые наплечники и рукавицы, увеличивающие её силу, золотые наколенники и сапоги, повышающие её ловкость и способность летать, и золотой шлем с горящими зелёными глазами, улучшающими её зрение и восприятие, а также несколько дополнительных декоративных рогов, обозначающих её как член отряда Котона. Ещё раз, в отличие от Котона, её шлем не скрывал её рыжие волосы, Валькирия позволяла им свободно течь позади неё. В одной руке она держала массивный меч, светящийся магическими рунами, а в другой она держала ещё более огромный молот, слишком большой для любого человека, не говоря уже о том, чтобы держать его одной рукой. «Командующий, повстанцы Икарии в движении. Мы должны возглавить атаку на её самые могущественные подразделения. Голос у неё был грубый и сильный. У Валькирии не было времени на колебания или трусость, даже в разговоре.

Следующей была Эмерия. Невысокая женщина, одетая в обтягивающий чёрный костюм обычного невидимого. Она была весьма привлекательна, и костюм скрывал маленькое замечание Котона, и она знала, что под золотой маской женщины скрываются тёмно-синие волосы. Она была экспертом по обороне отделения, их крылом-убежищем. Рядом с ней сидела массивная белая сова, больше похожая на самолёт, чем даже на крупную птицу. Его перья были неестественными, и он был разработан, чтобы служить гигантским движущимся укрытием для отряда, в то время как Эмерия защищала его от серьёзных повреждений своими оберегами. Не то чтобы это могло сильно навредить огромной, неестественно жёсткой сове. Сама сова тоже носила золотую маску совы, что создавало странный образ.

Наконец появилась Рэйчел. Её длинные чёрные волосы были заплетены в две массивные косы, которые тянулись почти до земли, а голубые ленты были переплетены между ними и вокруг её тела. Она была одета в обтягивающую кожу, коричневую рубашку и чёрные штаны, а также в бледный плащ цвета песков пустыни. Её ленты, косы и плащ развевались на постоянном ветру вокруг неё. Она была их заклинателем ветра, могущественной воздушной магией, которая помогала им господствовать в небе и удостоверилась, что они могут летать независимо от местности и погоды.

Потратив немного времени на осмотр своего отряда, Котон спокойно ответила. — Тогда мы сделаем, как прикажет Ролант. Эмерия, повстанцы хорошо известны стрельбой из винтовок адского пламени и взрывами пламени в качестве поддержки. Будьте начеку. Рэйчел, у них будут вражеские валькрии. Убедитесь, что у них гораздо больше проблем, чем у нас. Гея, как обычно. Срубить сильных. Я уберу лессеров. С этими словами она шагнула вперёд, протягивая свой посох. Все три девушки кивнули в ответ на их приказы, затем шагнули вперёд, положив руки на посох. Он потрескивал от энергии, и благословение Котона хлынуло на всех троих.

Закалённое отделение понимающе улыбнулось друг другу, а затем взлетело, Рэйчел и Гайя просто поднялись с земли, Котон и Эмерия оседлали своих сов. Котон знал, что это был последний удар повстанцев. Если они сдержат это нападение, повстанцы, оказавшиеся в ловушке в своём последнем убежище, будут вынуждены сдаться, поскольку сам Ролан марширует на их базу. Она надеялась, что увидит, как предательская валькирия Икария испачкается при виде этого, прежде чем Ролант оторвёт ей голову. Что Валькирия украла её меч, и она не любит воров.

Под ними тысячи наземных солдат окружили стены последнего города повстанцев. Само небо было заполнено валькириями и конными летунами с обеих сторон, а меньшие валькирии летели навстречу друг другу с оружием наготове. Самые сильные сдерживались, более крупные валькирии размером с Гею и сотни мужчин и женщин верхом на орлах. Котон и её отряд нацелились на этих врагов. Никто не должен отставать.

Первой заговорила Рэйчел. Ветер вокруг вражеских всадников и Валькирии завихрился, умудрившись сбросить нескольких дезертиров из коронной стражи с коней ещё до начала боя. Из группы донеслись крики паники, но валькирии спикировали, подобрали падающих женщин и вернули их на своих скакунов, оставив их не хуже, за исключением, возможно, более грязных штанов. Они заметили Рэйчел, и весь отряд двинулся в путь, подгоняемый особо крупной валькирией, выкрикивающей приказы. Ветры боролись с ними, но они продвигались вперёд. Отряд всадников поднял винтовки адского огня, открыв огонь по нарушившему форму ветряку, но из облаков, которые Рэйчел толкнула над собой, упала колоссальная белая сова, расправив крылья, чтобы полностью закрыть ветряную мельницу.

Снаряды адского огня безвредно рассеялись по нему, а затем гигантское существо снова поднялось, выстрелив из своего наездника поток магической энергии и уничтожив нескольких оскорбивших его стрелков. Когда враг приблизился и крыло-убежище поднялось, Котон и Гайя спустились вслед за ним. Подняв посох, Котон обрушил на вражеских всадников шквал энергии, мгновенно разорвав в клочья десятки дезертиров и их лошадей. Вражеская атака приостановилась, несколько могучих вражеских валькирий побледнели и наполнили свои штаны мочой при виде Котона, легендарного командира Хоору. Даже у крупной, которая, казалось, командовала, по обнажённой ноге текла дорожка мочи, но она закричала: «Двигайтесь, трусы! Если мы проиграем, мы умрём! Отступления нет!» И с её голосом они снова двинулись.

Но Гея встретила их атаку. Как ей сказали, массивная Валькирия нацелилась на других крупных женщин. Её молот ударил, врезавшись в живот одной из женщин и раздробив её, отправив мочившееся, испражняющееся и кричащее тело на землю. Двуручный меч в другой руке метнулся, и ещё одна валькирия была пронзена. Её молот развернулся, парируя другой, разбив и уничтожив атакующий клинок. Валькирия посмотрела между своим сломанным клинком и Геей, отступая с воплем, когда почувствовала, как тяжёлая масса оседает в её трусиках. Валькирии не привыкли чувствовать страх, и некоторые из них начали паниковать, когда Гайя бушевала.

Всадники попытались наброситься на неё, чтобы остановить, но молния Котона вырвалась наружу. Любой из них, кто приближался, был поглощён молнией, которую контролировала женщина, электрическая дуга пронеслась сквозь неё и по полю боя. Время от времени сыпались импульсы винтовочного огня адского огня, но все они были отражены Эмерией над ними. Сами ветры были на стороне четвёрки, отбрасывая атаки и заставляя троицу ловко маневрировать на поле боя более изящно, чем когда-либо могли их противники.

Когда к ней приблизилась особенно плотная группа лётчиков, один из них поднял винтовку адского огня, и Котон послал импульс, едва не промахнувшись благодаря тому, что её сова отклонилась в сторону. Женщины почувствовали, как тепло наполняет её подгузник в ответ на жар смертоносного снаряда, пролетавшего так близко, и беззвучно выругались под маской. По крайней мере, никто, кроме неё, не знал о её минутной слабости. Прежде чем кто-то успел выстрелить, она подняла руку и призвала свою магию, отряд призрачных сов бросился на группу и разорвал их в клочья. Она на мгновение осталась одна, чтобы закипеть, чувствуя, как медленно распространяющееся тепло наполняет её инфантильное одеяние. Великая Котон обмочила подгузник в адском огне. Это было неприемлемо.

Гайя прорвалась через вражескую Валькирию за вражеской Валькирией, уверенная, что другие будут держать от неё сброд и артиллерию. Оружие других валькрий вонзилось ей в плоть, но, несмотря на оставленные ими раны, она не дрогнула. Каждый из её собственных ударов истощал энергию её врагов, её раны закрывались и плоть восстанавливалась с каждым мощным ударом быстрее, чем любой из врагов мог угнаться за ней. Вскоре Валькирии разбегались перед ней, моча стекала по их ногам, а грязь заполняла их нижнее бельё, когда они убегали.

Вражеский командир кричал и разглагольствовал, но ряды валькирий были прорваны. В гневе она взяла свой клинок и двинулась навстречу Гайе, издав рёв ярости. Но рыжая ничуть не испугалась. Она шагнула вперёд, взмахнув молотом, и две массивные женщины столкнулись. Несмотря на всю её ярость, вражеский командир был искусным, и Гея поймала себя на ухмылке, участвуя в хорошем бою.

Котон заметил, что поле выглядело довольно чистым от вражеских лётчиков. Большая часть врага вокруг, казалось, отступила. Внизу всё ещё бушевал бой с основными силами, но их часть поля боя пустела. И хотя они уничтожали врага, они, конечно, не были побеждены…

Внезапно раздался звук тысячи вспышек факелов. Адский огонь обрушился на их отряд, крылья огромной совы Эмерии расправились так далеко, как только могли, магическая защита превзошла даже размах её крыльев. Удар за ударом звучали по щиту наверху, как град по крыше. «Командир… я не могу!» раздался крик из Эмерии. Эгида дрогнула под сосредоточенным натиском, и внезапно небо охватило пламя. Эмерия свернулась калачиком на спине своей совы и скулила от страха. Она сконцентрировала свою энергию на своём личном барьере, но взрыв за взрывом огня обрушивался на её крыло-убежище. Большая сова казалась на удивление неустрашимой, но она больше не принимала на себя большую часть взрывов и не защищала остальных.

Эмерия чувствовала, как её костюм нагревается, когда воздух вокруг неё обжигал, но она была слишком напугана, чтобы даже понять, что она делает. Её тёмные штаны медленно, но верно полностью пропитались жидким страхом, её плотно прилегающий щит удерживал жидкость против неё. Свернувшись в клубок, он расширил единственное место, куда должен был попасть, на остальную часть её тела, и довольно скоро весь её обтягивающий костюм стал мокрым. Она должна была признать, что тепло тела было немного успокаивающим, даже если иллюзия была разрушена, когда моча капала с её волос. Её кишечник был прямо за мочевым пузырём, какашки выскальзывали и расширялись в её трусики, мягкая каша слипалась за его узкими границами и растекалась по её ногам и немного вверх по спине, выталкиваемая наружу костюмом и силовым полем. Даже когда нападение стихло, Эмерия всё ещё съёживалась, рыдая, сидя в пузыре собственных отходов.

Котон изо всех сил нырнула совы в укрытие под крылом-укрытием, вздрагивая, когда лучи факелов едва не попали в неё. Вздрагивая, ей удалось укрыться от взрывов, яростно покраснев под маской, когда поняла, что снова мочится. Она зажала руками промежность, пытаясь остановить поток, но попытки остановить её слабый мочевой пузырь были бесполезны. Она осмелилась попробовать только тогда, когда воздух был настолько наполнен огнём, что никто не мог его увидеть. Она не могла оставить своё место под наездником, просто вынуждена вариться в промокшем подгузнике, ожидая, пока рассеется шквал огня.

Рэйчел не повезло. Она была слишком далеко от крыла-укрытия, чтобы вовремя попасть под него, вместо этого она просто спикировала вниз, пытаясь уйти от обстрела. Струя огня обрушилась на неё, когда она летела, отправив её, кувыркаясь вперёд, в шквал огня. Теперь она была далеко за задней линией, крича от боли, когда её плоть была обожжена. Она лишь смутно осознавала, что тяжёлая тяжесть оседает сзади на её штанах, когда она обосралась, трусики и штаны выпирали из-за тяжёлого веса её беспорядка.

Жидкость также пропитала её штаны, стекая вниз и брызгая на кувыркающуюся женщину, попадая повсюду, но многие просто таяли на жаре. Она даже не чувствовала тепла своей аварии из-за жгучего пламени. Но когда она откатилась ещё немного назад, она вдруг почувствовала, что жжение прекратилось. Это было странное ощущение, защищённое ощущение. Тот, который вызвал вздох облегчения, когда она с нетерпением ждала, когда боль утихнет. Они сделали свою работу. Ролант был здесь.

Гея столкнулась с вражеским командиром, вокруг неё полился огонь. Он обжёг её плоть и обжёг слишком жарко, но она проигнорировала его. Её удары были так же быстры, как и прежде, молот и меч снова и снова вонзались в её врага, заставляя её защищаться. Что ещё хуже для её противника, огонь брал своё. Вражеский командир шатался под взрывом за взрывом, сгорела большая часть её рубашки и часть штанов, обнажая мокрые трусики. Когда пламя упало, Гея поняла, что она одержала верх. Нанеся удар высоко, её противник поднял своё единственное оружие, чтобы блокировать удар, и Гайя ударила ногой вверх, в живот Валькирии. Командир отшатнулась, раздалось мощное шипение, когда удар заставил её мочевой пузырь освободиться, промокнув то, что осталось от её штанов, и ливнем с неба на вражеские войска внизу.

— Уже готов сдаться, несдержанный трус? — бросила вызов рыжеволосая, другое её оружие уже было в движении. Вражеский командир зарычал и начал приближаться, но молот Гайи вылетел по дуге в идеальное время, врезавшись в руку, держащую её оружие, и раздробив руку на части. Её меч упал с неба, и Гея уверенно улыбнулась ей.

Вражеская Валькирия побледнела, и из её зада вырвалась серия грубых звуков, когда она начала ужасно опорожнять кишечник. Её трусики быстро наполнились мягким месивом, авария вылилась из манжет и присоединилась к её мочеиспусканию, когда она перегрузила скудную одежду, не встретив сопротивления со стороны сгоревших штанов. Прежде чем она успела убежать, Гея ударила рукоятью своего меча по голове Валькирии, отправив её без сознания на землю.

Когда небо адского пламени наконец потускнело, Котон медленно выплыла из-под крыла-убежища. Паря над потрёпанной совой, она перепрыгнула со своей совы на массивного зверя, подойдя к Эмерии. Осторожно подняв женщину на ноги, она сморщила нос от зловония женского состояния. «Эмерия, всё кончено. Возьми себя в руки». Прошептала она. Ей хотелось быть немного добрее, но она была Котон. Девушка медленно открыла глаза, цепляясь за Котона.

— Мне… жаль… — выдавила она. Котон вздохнула и обняла травмированную девушку, на мгновение обняв её. Внезапно она услышала звуки боевого клича. Обернувшись, она увидела сотни и сотни валькирий, включая тех, которых разгромила Гея, роящимися к ним. Во главе было знакомое лицо, со знакомым оружием. Гнев вспыхнул внутри неё. Отпустив Эмерию, она коротко сказала: «Борьба снова продолжается». И спрыгнула с задней части крыла-убежища, из её спины выросли призрачные крылья. Держа посох в двух руках как оружие, она бросилась навстречу Икарии.

Гея повернулась, глядя на приближающуюся атаку. Итак, королева предателей наконец вступила в бой. Её взгляд остановился на массивном клинке, который она несла, Мече Небесного Короля. Котон по праву. Впечатляет, правда. Никто не ожидал, что Икария сможет владеть этой штукой. Гайя была уверена, что сможет победить Икарию один на один. Но с этим мечом… только один способ узнать. Но прежде чем она успела атаковать, она услышала яростный крик Котона и увидела своего командира, спешащего навстречу атаке. Хороший. Именно это ей нравилось видеть в офицерах. Ещё одна демонстрация того, почему она так обожала Котона. Не хныкая в задней линии. С мощным взмахом массивных крыльев Гея взлетела, направляясь навстречу валькириям позади Икарии. Котон не оценит её вмешательства.

Меч Икарии врезался в посох Котона. Две женщины кружили друг вокруг друга, магическая энергия вспыхивала, как лесной пожар. Мимо Икарии пронеслась очередь из винтовок адского огня, когда они оба отступили назад, но массивное тело крыла-убежища Эмерии опустилось в одно мгновение, заставив обеих женщин отступить, когда в него попали пули. С пронзительным криком сова продолжила нырять, пролетев пространство под женщинами и приблизившись к ним сзади, взметнувшись шквалом клювов и когтей среди обидевшихся стрелков. Были слышны крики боли и страха. Несмотря на присутствие своего лидера, валькирии не могли сравниться с этим массивным, обычно послушным зверем. Казалось, Эмерия была в ярости, и её связанный спутник тоже испытывал эту ярость.

Котун снова вошёл, как только крыло убежища расчистило пространство между ними, посох набросился, потрескивая от энергии. Вспышка зелёного света вспыхнула, когда она столкнулась с мечом Икарии, не её, мечом. Освещение протянулось, кусая плоть Икарии. Но большую Валькирию в основном это не испугало. Она вздрогнула от молнии, но её рука метнулась, схватив посох. Стиснув зубы от боли, Икария потянула посох, сквозь неё струилась энергия. Котон сердито закричал, направляя ещё больше энергии в посох. Но она не была такой сильной, как Икария. Медленно, но верно валькрия вырвала посох из рук Котуна.

Несколько струек мочи побежали по её ногам, когда молния продолжала лететь сквозь неё, но она вырвала оружие из рук врагов. Котон пошатнулся, ругаясь, безоружный. Её собственный массивный меч обрушился на неё, и она знала, что не сможет уклониться. Её мочевой пузырь уже был пуст, но кишечник не пощадил её. Громкое рычание вырвалось из её ягодиц, когда она небрежно выпустила поток диареи в свой подгузник, тёплая грязь быстро заполнила защитную одежду. Хуже того, она знала, что Икария была достаточно близко, чтобы её услышать. Она не только собиралась умереть от собственного клятвы, но и собиралась сделать это, нагадив в подгузник. Это было худшим.

Гайя ворвалась во вражеские силы, отбрасывая большое количество врагов мощными ударами и широкими ударами. Но она знала, что у неё слишком много численного превосходства. Имея там Икарию, они не сломаются и не сбегут, а значит, есть неплохие шансы её убить. Но ей пришлось бороться, несмотря ни на что. Лёгкий шаг вперёд, и её меч пронзил Валькирию, рукоять её молота была поднята, чтобы отразить новый удар.

Меч вонзился ей в бок, и она ударила своим молотом, ударив обидчика в живот и высосав его жизнь, а рана вытолкнула лезвие и закрылась. Цель была ещё жива, но согнулась пополам, схватившись за себя от боли, когда от удара в их трусики попало вонючее месиво, прежде чем они успели что-либо сделать, чтобы это остановить. Используя брешь на своей стороне, Гея отступила. Ветер больше не помогал ей, значит, с Рэйчел что-то случилось. Это было неудачно. Она оглянулась на Котона и чуть не закричала, увидев, как сучка-мятежница подняла меч Котона над своим командиром. Нет, Котон был её! С рычанием она рванулась к парочке.

Мгновение спустя Котон поднял голову, не понимая, почему она всё ещё жива. Над собой она могла видеть, как Гайя борется с массивным лезвием, молотом и мечом, скрещёнными в лучшем парировании, на которое она была способна. Обе валькирии сильно напрягались, одна полна решимости убивать, а другая полна решимости защищать. Но Гея была не в лучшем положении. — Гея… — прошептал Которн. Но другие приближались, поэтому она подняла руку, призывая свой посох назад, куда бы он ни падал. Она осторожно поднялась на ноги, поморщившись от хлюпающей грязи в подгузнике, и начала обходить барахтающуюся пару. Однако она почти остановилась, поняв кое-что: Гея почти наверняка слышала, как она запуталась. Обеспокоенная, она двинулась вперёд, сверкая молнией и отбрасывая приближающихся валькирий. Но теперь они метали копья, и некоторые едва не попали в неё. А Эмерия всё ещё была занята подавлением магических заграждений.

Гайя изо всех сил боролась, каждый мускул напрягался, чтобы удержать импровизированную защиту на месте и не быть раздавленным колоссальным лезвием. Тепло начало стекать по её ноге, так как напряжение было слишком большим. Она была разочарована в себе, но ничего не могла поделать. Лезвие медленно продвигалось вниз, и её мочевой пузырь медленно опорожнялся в её узкие чёрные леггинсы, моча стекала вниз по небу, как только она насыщала её трусики и леггинсы. «Отвратительный». — прокомментировала Икария, и Гея зарычала в ответ, нажимая изо всех сил. Но меч был слишком силён. Лезвие медленно опускалось, пока, наконец, не коснулось её груди, металлическое лезвие прямо между её грудями. Она сглотнула, и когда холодная сталь начала вжиматься внутрь, она полностью потеряла контроль.

Она ненавидела грязные аварии. Она была огромной и ела столько, сколько можно было ожидать от высокой валькирии. Мягкое месиво быстро заполнило её трусики, расширив манжеты и проникнув в её леггинсы, одежда медленно наполнялась по мере того, как всё больше и больше тёплой каши наполняло её, даже немного растекаясь по её спине. Авария была масштабной, как и положено гигантской рыжей. Было тепло, было липко, и это было повсюду. Хуже того, она испачкалась от страха. Это было просто неприемлемо, она должна быть сильной перед лицом смерти.

Но… странно. Меч больше не продвигался вперёд. Он просто прилипал к её коже. Казалось, они сражались достаточно долго. Злобно ухмыляясь, Гайя схватила меч обеими руками, лезвие не мешало, и оттолкнула его в сторону. Она прыгнула вперёд, сильно ударив Икарию, а затем полностью захватив её. Другая женщина вскрикнула от удивления, но она ожидала убийства. Меч вырвался из её руки точным ударом Геи, а затем валькрия выпрямилась, схватив Икарию за шею одной рукой. Она боролась, хватая ртом воздух, но безрезультатно. Началась медленная струйка, затем быстро увеличилась, когда Икария, командир повстанцев и, как говорили, самая могущественная валькирия, начала мочиться. «Всё кончено». — сказала ей Гайя, ухмыляясь своей жертве, несмотря на беспорядок в штанах.

Внизу Ролант маршировал по полю боя. Враги рассыпались по его следу, каждый удар его массивного кулака уничтожал ещё одного мятежника. Наконец он встал посреди поля битвы, глядя в небо. Его голос звучал громко и громко, когда он кричал: «Все вы, кто пошёл против меня, вы не валькирии. Ты бесполезный мусор!» Его кулак врезался в землю, и магия излучалась с силой взрыва. В небе все вражеские Валькирии, включая Икарию, закричали от боли и ужаса, когда Правитель на Пустом Троне призвал свою магию.

Их крылья были разорваны в одно мгновение, оторваны от них и рассыпались в суровом правосудии Вечного Трона. Гея выпустила свою хватку, позволив Икарии упасть. Женщина рыдала, плакала от боли. Она приземлилась почти невредимой перед Ролантом. Подняв глаза, она начала шумно возиться, её мокрая одежда быстро расширялась и провисала, когда она выплёскивала огромный груз в трусики. Но Ролант не стал ждать, пока она закончит. Он поднял её и отшвырнул… где она врезалась прямо в ждущий кончик Меча Небесного Короля. Котон стояла, удовлетворённо ухмыляясь под маской, держа в руке свой меч и своего злейшего врага.

Той ночью Котон вошла в её комнату и со вздохом облегчения закрыла за собой дверь. Быстро сняв маску и распустив волосы, она выскользнула из халата и ограничивающего нагрудника, оставив себя только в грязном подгузнике. Вещь сильно промокла, успев выдержать ещё одно намокание во время обсуждения после боя. Ей нужно было выбраться из этого, прежде чем она снова помочится, другого несчастного случая быть не могло. Она направилась в туалет, но замерла в ужасе, когда почувствовала, как пара рук обхватила её грудь сзади. Она даже не услышала, как открылась дверь, слишком погрузившись в свои мысли. Что теперь!? Хуже того, от неожиданности её мочевой пузырь освободился. Перенасыщенный подгузник продержался мгновение, затем начал протекать, моча стекала по её ногам, а на земле образовалась лужа. Она была ошеломлена; уже давно она не чувствовала тепла в ногах, а не только в подгузнике.

«Ой, обмочилась? Так что Котон на самом деле просто девочка, которая даже не приучена к горшку. У тебя тоже подгузник весь в беспорядке, тебе нужно переодеться. Кейтилин почувствовала, как по ней пробежал холодок. Она знала этот голос. Руки отпустили её, и она развернулась, сильно краснея от комментария. «Гайя!? Что ты здесь делаешь?» Шок от всего этого был слишком велик. Её тайна была раскрыта одним из членов её отряда. Она только что вернула свой меч и свой статус, и теперь всё было разрушено… Это было слишком. Её тело втолкнуло в подгузник ещё один груз, на этот раз немного более плотный. Тяжёлая тяжесть легла на её подгузник, напрягая его вместимость. Жидкие экскременты от её более ранней аварии вытекли по бокам, стекая по её ногам и только добавляя ей позора.

«Ой, как мило. Никакого контроля вообще. Не волнуйся, Котон, я никому не скажу. Ты можешь быть моим грязным маленьким командиром. Гея наклонилась и крепко поцеловала Кейтилин, и «старший офицер» ничего не мог сделать, кроме как расслабиться в гораздо более сильной хватке Валькирии. Может быть, это было бы не так уж и плохо?

*029*2017-08-23 20:51

Я, конечно, более готов терпеть их, чем раньше. Определённо не мой фаворит, и я не совсем уверен, как я произвёл такое впечатление, используя их что, однажды в последних двух историях.

*031*2017-08-24 08:28

Спасибо!

Рэйчел и Эмерия правы. Гайя не канцлер, её искусство — высокая рыжеволосая валькрия. Котон не маг из осколков стекла, какой она и есть, как может показаться на первый взгляд. А Икария и Ролант на самом деле их тёзки.

*032*2017-10-14 15:14

Тайные страхи: часть 1

(Чувак, мне жаль, что у меня не хватило терпения вычитывать материал, а не просто публиковать его @[email protected]

Сколько раз играл в Grand Order, хоть и ненавижу его. Итак, кое-что из Fate в порядке. Я не очень люблю позиционировать себя как персонажа в вещах, но у меня нет здесь удобного саба в отличие от FE. Думаю, пришло время принять менталитет гарема Судьбы x.x О, я думаю, предупреждаю расплывчатое сексуальное описание, если вам небезразличны подобные вещи.)

Будика:

Артурия:

Дрейк:

«Дрейк, мы искали несколько часов и ничего не нашли. Ты обещал, что эти твои монстры стоят нашего времени. — спросила Артурия. Или, точнее, спросила Чёрная Сэйбер. Женщина была одета в тяжёлые чёрные доспехи с красными линиями. Как обычно, женщину больше всего интересовала борьба.

— Ну-ну, я уверен, что капитан Дрейк не сбил бы нас с пути. — ответила Боудика, положив руку на плечо Артурии. Рыжеволосая была одета в свой обычный скудный наряд, дополненный короной её королевства. Однако её впечатляющие бёдра сжались вместе, и ей хотелось, чтобы они поторопились.

Она жила, чтобы служить желанию своего хозяина, и это включало в себя отсутствие перерывов на туалет. Она была одной из первых двух слуг хозяина, наряду с Гераклом, в то время как Сэйбер и Дрейк были только что приобретены. Они ещё не подчинялись тем же командам, но она была уверена, что вскоре они последуют за ними. Она была уверена, что у яркого Дрейка не возникнет проблем. Стойкий и гордый чёрный рыцарь — совсем другое дело, но Боудика решила, что долго сопротивляться не сможет. После избиения, которое она и её бывший хозяин получили от рук Блупера и Геракла, она знала, что сабля очень уважает эту пару. Она бы не удивилась, если бы рыцарь попал в аварию во время разрушительного штурма, что только облегчило бы переход. Массивный берсерк понятия не имел о правилах хозяина на ней: он просто дрался с ним.

Но, как бы ей ни нравилось доставлять удовольствие Блуперу, она немного больше нервничала по этому поводу. С Гераклом было одно: чудовище даже не подозревало об этом. Но с ещё двумя женщинами она была немного смущена мыслью о несчастном случае. Ведь она была королевой.

— Кажется, я нашёл его, капитан. Голос Блупера раздался совсем рядом, и Боудика вздохнула с облегчением. Убрав руку с плеча Артурии, она направилась к своему хозяину. Двое других последовали за ним. — Лучше бы это того стоило… — пробормотала Артурия.

«Не волнуйтесь, это место заполнено добычей». — ответил Дрейк.

«Если я могу спросить, почему вы ещё не изучили его, если он так ценен?» — спросила Боудика.

«Слишком опасно». Дрейк ответил быстро. Будика нахмурилась. Королева пиратов не была известна как человек, избегающий опасности… Она решила, что сейчас не время настаивать. Трио подошло к входу, простой каменной пещере, внутри которой не было света. Блупер стоял и смотрел в пещеру, а Геракл нетерпеливо ходил по ней.

«Это оно?» — спросил мастер, переводя взгляд на Дрейка.

— Да, это то самое место. Она ответила. «Много золота, даже памятник».

Мастер кивнул. «Ну… ведите меня, капитан. Мы прямо за вами».

Дрейк нахмурился, но через мгновение она кивнула, доставая пистолеты и направляясь в темноту пещеры.

Будика остановилась перед входом, нервно глядя в темноту. Артурия прошла мимо неё, по-видимому, не испугавшись темноты, но Боудика осталась. Она почувствовала, как из неё вырвалась короткая струйка мочи, но прежде чем она успела больше побеспокоиться о темноте, Блупер произнёс быстрое заклинание, и перед ними появился парящий свет, устремившись вперёд, чтобы догнать Дрейка. Слегка улыбнувшись Боудике и потрепав её по плечу, мастер направился в пещеру, Геракл рядом с ним. Будика улыбнулась в ответ, поспешила за ним и снова прошла впереди. Место хозяина всегда было сзади.

Когда группа прошла в уже освещённое помещение, из соседней комнаты донёсся грохот. Перед ней была запертая дверь, пещера переходила в структуру, более похожую на подземелье, но Дрейк просто взорвала петли своими пистолетами, прежде чем Артурия врезалась в неё. Группа скелетов занимала следующую комнату, стук их костей усиливался, когда они поворачивались лицом к отряду. Трио подняло свои луки, и, пока они светили, Артурия пришла в движение. Их стрелы отскакивали от её тяжёлых чёрных доспехов, её угольно-чёрный клинок обрушивался на первую и разрывал её на части.

Дрейк повернулся к группе из них, оба пистолета полыхали, когда она открыла огонь. Боудика обнажила свой меч, приближаясь, чтобы сразиться с другой группой существ. Её бой был гораздо менее драматичным, чем у пары, но её впечатляющая игра на мечах всё же быстро расправилась с группой. Послышался рёв Геракла, когда он ворвался в середину последней группы, бесполезно вонзаясь в него множеством мечей-скелетов. Глаза мастера были закрыты, и мерцающий свет окружал Геракла, воин двигался даже быстрее, чем обычно, а это означало, что берсерк мог двигаться со скоростью света, если его глаза могли отслеживать. С минутной работой и завершающим рёвом Геракла вся угроза со скелетами была уничтожена.

«Это была детская игра, Дрейк. Что мы здесь делаем!» — прорычала Артурия. Она разбила куски скелета на всякий случай, прежде чем зачехлить Экскалибур Морган.

— Н-не волнуйся, скоро. — ответил Дрейк. — Нам придётся разделиться заранее, хорошо? И ваш свет не будет работать, так что мы должны быть осторожны.

Боудика сглотнула. Мысль о том, чтобы бродить в темноте по пещере, заполненной монстрами, была не из приятных. Она почувствовала, как рука Блупера сжала её плечо, и решительно кивнула. Она должна была защитить своего хозяина, даже если она была напугана. Розоволосый капитан открыл дверь, и остальные прошли внутрь. Перед ними было два прохода, оба затянутые тьмой. «Кто из них держит более сильных врагов?» — немедленно спросила Артурия. «Сюда». — сказал Дрейк, указывая на правый проход. Артурия тут же двинулась вниз, мельком взглянув на Блупера. Мастер кивнул с лёгкой улыбкой на лице, и она бросилась прочь, желая найти больше, чтобы сражаться.

— Что ж, нам тоже пора идти. — сказал Дрейк, направляясь к другому проходу.

— Вообще-то… Дрейк, иди с Артурией. Мы займёмся другим проходом. Капитан застыл на словах Блупера, побледнел и оглянулся. — Но… разве вы с Гераклом не хотите…

«Тебя и Сэйбер будет более чем достаточно, иди, пока ты не разделился». Дрейк нервничал, но ей приходилось подчиняться приказам хозяина. Но наказание, о котором он говорил ранее… сглотнув, она рванула по другому проходу, преследуя лязг доспехов Артурии.

Оставшаяся троица подошла к другому проходу. Боудика остановилась перед тьмой, собираясь с силами. Что бы там ни было, она одолеет это. Она выхватила меч, нервно делая ещё один шаг вперёд. Внезапно она почувствовала, как Блупер крепко сжал её руку. Она улыбнулась, немного расслабившись. — Простите, хозяин, я всё задерживаю.

«Не волнуйся, Боудика, в страхе нет ничего плохого. Мы продолжим, когда вы будете готовы».

Будика вздохнула с облегчением и немного отступила. «Спасибо…» она повернулась, крепко обнимая своего невысокого хозяина в своих запатентованных удушающих объятиях груди. Мгновение спустя она почувствовала урчание в животе, и ей пришлось положить руку на попу, когда тяжесть внезапно попыталась вырваться. Вместо этого вырвался пук, и она, покраснев, отступила назад. — П-пошли. Она решила, отправляясь в темноту, подгоняемая необходимостью облегчиться.

«Теперь, не попади в аварию в темноте, где я ничего не вижу. Ты получишь такое же наказание, как и двое других». Сказал ей Блупер, волоча за собой, пока он всё ещё утешительно держал её за руку. Геракл последовал за парой, издав низкое «Грррр», когда они вошли в темноту.

Несколько минут они шли молча, единственным звуком был небольшой удар вдалеке и короткая струйка мочи, стекающая по стройной ноге Боудики в ответ на это. Она ненавидела это. Если бы она могла видеть врага, сражаться с ним, это было бы прекрасно. Но эта темнота была ужасна. И что ещё хуже, ей пришлось терпеть, пока они не уйдут, и в этот момент она была в отчаянии. Она должна была угодить хозяину…

Через мгновение дело пошло. Раздалось громкое «Рааауггрхх» от Геракла и звук берсерка, разбивающего что-то. — Геракл, что… — начал было Блупер, но вдруг Боудика вскрикнула. Что-то слизистое обернулось вокруг её ноги, подняв её в воздух и удерживая вверх ногами. При внезапном движении меч выскользнул у неё из рук, и она почувствовала, как моча начала вытекать из её мочевого пузыря, её белые трусики пропитались. Она сжалась, прежде чем он начал проливаться на неё, но она посмотрела вверх. Над ней едва были видны два светящихся глаза, лишь слегка освещавших пасть, полную огромных зубов. Её моча брызнула в полную силу, моча немного поднялась и пропитала её бёдра, прежде чем смыть её, пропитав её. Она чувствовала, как тепло полностью пропитывает её рубашку, и даже её лицо и волосы намокли. Она знала, что хозяину это понравится, если он увидит это. Но она была в ужасе. «Мастер, помогите!» воскликнула она.

«Я ничего не вижу!» она услышала, как он перезвонил, расстроенный. «Где ты!? Геракл, ко мне, сейчас же! Она услышала ответный рёв, и звук берсерка приблизился. Раздался лязг и проклятие, когда её хозяин, предположительно, наткнулся на упавший клинок. «Здесь!» — закричала она в ответ, как только рёв Геракла стих. Она почувствовала, как челюсти твари попытались укусить её, но её божественная защита поглотила первую попытку. Она продолжала обливаться водой, борясь с его хваткой, и теперь впадала в панику, когда он снова начал кусать. Когда его зубы впились в плоть её ноги, она выдержала укус, но… маленький комок протиснулся ей в трусики.

Ей нужно было что-то сделать, и быстро, но она не могла даже думать, ей просто нужно было выбраться из этой ужасной тьмы… Внезапно она почувствовала исцеляющее тепло через себя, её нога срослась, когда исцеляющая магия Блупера текла через неё. . «Ловить!» — услышала она и почувствовала, как быстро приближается её меч, когда хозяин метнул его и в неё. Схватив оружие, она протянула руку и полоснула существо, удерживающее её, несколько раз вонзаясь в него. Он взвыл от боли и отпустил её, рыжеволосая упала, Боудика испустила крик страха, когда упала. Однако вместо того, чтобы врезаться в землю внизу, она приземлилась на руки Блупера, вздохнув с облегчением. — Простите, хозяин, я… — начала она, зная, что чувствует, насколько она мокрая.

— Ш-ш-ш, всё в порядке. — ответил он, и она почувствовала, как он спешит, удаляясь от того, что напало на неё, прежде чем оно сможет снова протянуть руку. Они относительно быстро добрались до конца тьмы и вошли в относительно пустую комнату. У дальней стены была покрытая рунами дверь, а рядом с местом, где они вышли, был ещё один проход во тьму. Им придётся ждать остальных здесь.

Будика сильно покраснела. «Хозяин… теперь вы можете опустить меня». Она сказала ему, извиваясь.

— А, точно. Он усадил её, осматривая с ног до головы. «Вы устроили настоящий беспорядок. Я сделаю так, чтобы другие не узнали». Он произнёс несколько слов заклинания. Боудика вздохнула с облегчением. По крайней мере, другие не знали бы. Мгновение спустя она почувствовала, как его губы прижались к её губам, а его твёрдый член прижался к её промокшим трусикам. Она испустила искажённый стон, жадно прижавшись к нему, но через мгновение отпустила её и отступила назад. «Не здесь». — объявил он, повернувшись и подойдя к двери, бормоча заклинание обнаружения магии.

Боудика замолчала, сопротивляясь желанию прикоснуться к себе. Было ли это её призывом, или её связью с хозяином, или она всегда была такой, она не знала, но было очень трудно устоять перед тем, чтобы не потереть себя через мокрые трусики. Она уже была наказана за несчастный случай в темноте, что бы это ни влекло за собой. Но она закрыла глаза, чтобы собраться и убедиться, что она всё ещё держится, по крайней мере, за свой кишечник.

Тем временем в другом проходе…

Дрейк бросился по коридору. Ей нужно было догнать Сэйбер, она не могла попасть в ловушку отдельно от неё. Внезапно послышался призрачный стон, и она почувствовала, как течёт в трусики. Она ненавидела призраков. Они пугали её, они были её худшим кошмаром. Она пыталась разграбить это место раньше, но после встречи с призраками здесь… она не набралась смелости, чтобы вернуться, пока не привела с собой своего хозяина и его команду. Но перед лицом призраков снова вся храбрость испарилась.

Дойдя до звука доспехов, она услышала голос Артурии. — Готовься, что-то грядёт. Она почувствовала, как бронированная женщина повернулась спиной, и в ужасе выхватила свои пистолеты, стоя спиной к спине с Артурией. Она услышала, как лезвие меча отрезало, потусторонний визг в ответ. По звуку она поняла, что писает. Прежде чем она успела даже попытаться остановить это, призрачные руки протянулись и схватили её. Она почувствовала, как по ней пробежал холодок, и её энергия начала истощаться. Но всё, что она могла сделать, это кричать. Её мочевой пузырь высвобождался в полную силу, её узкие белые штаны быстро намокли, её мокрые кружевные розовые трусики были хорошо видны сквозь теперь уже прозрачную ткань штанов.

Звук её мочи, падающей на землю, был вполне слышен, так как её впечатляющее выделение полностью пропитало её. Ей удалось пнуть призрака, отогнав его и открыв огонь из пистолетов. Пули пронзили существо, разорвав его призрачную плоть на части. Ещё несколько напали на неё, но на этот раз она была готова, и выстрелила в них, дымя пистолетами, когда она быстро выстрелила в них, даже если они уже могли быть прикончены. Позади неё она услышала усилие Сэйбер, когда она рубила существ. Через несколько минут атака призрака закончилась, обе женщины тяжело дышали.

Прошло несколько мгновений молчания, а затем Артурия спросила: «Дрейк, ты обмочился.

— Я… — выдавил Дрейк, краснея.

Артурия расхохоталась. «Вы знаете что это значит. Мастер сказал нам обоим одно и то же. Вы не заметите, как я пачкаю себя, как ребёнок, поэтому я надеюсь, что вам понравится только это».

Дрейк покраснел ещё сильнее. В то время она не придала большого значения заявлению мастера. Конечно, она не собиралась попасть в аварию, она была героической душой, одной из самых могущественных вещей на свете. Но… это не сделало её невосприимчивой к страху. Она чувствовала, как прохладная влажность пропитывает её штаны, и надеялась, что Блупер будет милосерден.

Пара прошла сквозь темноту и вскоре оба вышли в освещённую комнату, где находились их товарищи. «Эй, хозяин, храбрый капитан обмочился». — прокомментировала Артурия, когда они вошли в комнату.

Дрейк покраснел, но она не могла этого отрицать. «Это не моя вина, призраки прокляли меня».

«Тогда почему я в порядке, мисс мокрая и розовая?» — ответила Артурия.

«Как я должен знать? Может быть, помогло твоё сопротивление магии? — ответил Дрейк, сильно краснея. Она повернулась, усмехнувшись, увидев, как хозяин задержал взгляд на её обнажённых трусиках и ногах. — Нравится то, что ты видишь?

Боудика взглянула на своего хозяина с некоторой завистью, но когда она повернулась к Дрейку, она должна была признать, что это было довольно впечатляюще. Она не могла его винить, она бы с радостью легла в постель с капитаном, если бы хозяин не возражал.

«Прибереги соблазнение до тех пор, пока ты не промокнешь, как ребёнок, которому всё ещё нужны подгузники». — прокомментировала Артурия, явно не удивлённая тем, что кто-то ещё привлёк внимание мастера. И Дрейк, и Боудика сильно покраснели. «Хозяин заслуживает кого-то сильного, а не испуганного слабака».

— Как будто тебя ничего не пугает! — сердито ответил Дрейк.

«Я вне страха». — ответила Артурия, её взгляд был твёрдым и непоколебимым, глаза красные и демонические.

Дрейк отступил на шаг, и она почувствовала, как крошечный комок какашек застрял у неё в трусиках. Сэйбер действительно был страшен. Тем не менее, она решительно смотрела в ответ, не желая показывать слабость.

— Ну-ка, успокойтесь, девочки. Это был просто небольшой несчастный случай». Блупер сказал им, его голос разрушил их взгляды. «Эта дверь довольно хорошо зачарована, так что, вероятно, за ней скрывается большая угроза. Все готовы?

«Готовый!» — заявила Боудика, уверенно вставая и держа наготове меч и щит.

«Граауггх», — ответил Геракл, держа в обеих руках золотой топор.

— Я могу идти. — сказал Дрейк, оборачиваясь, с обоими пистолетами наготове.

«Всегда». — ответила Артурия с мечом в руке.

Блупер кивнул и толкнул дверь. Четверо слуг пронеслись мимо него, рассредоточившись по мере продвижения в комнату. Место было наполнено сокровищами, золотом, серебром и драгоценными камнями, разбросанными повсюду. У дальней стены комнаты возвышалась большая статуя человека верхом на лошади.

Когда они двинулись дальше, появилась пара врагов. Один из них был массивным призраком, держащим огромное оружие. Другой был призрачной фигурой, вероятно, призрачным слугой. Магия сплеталась между его руками.

С молниеносной скоростью гигантский призрак атаковал Дрейка. Её крик эхом разнёсся по комнате, пронзительный и наполненный чистым ужасом. Она отступила назад, когда чудовище подняло своё массивное оружие и швырнуло его на неё. Звук её быстрого опорожнения кишечника был слышен всем. Жидкое месиво взорвалось в её уже промокшие белые штаны, пропитав спину жидким дерьмом и быстро растекаясь по ногам, превратив всю заднюю часть штанов в коричневый цвет от жидкого месива. Свежее пятно влаги расцвело на её штанах, когда она выпустила то немногое, что осталось в мочевом пузыре. Однако, прежде чем он успел поразить её, Геракл ударил его в полную силу, и два монстра столкнулись, сойдясь в битве. Они били друг друга, впиваясь в плоть друг друга, каждый регенерировал так же быстро, как и отрывался.

Заклинатель поднял руки, произнося заклинание, и внезапно на них обрушилась мощная волна тёмной энергии, наполненная голодными ртами и прочими тёмными ужасами. Настала очередь Боудики кричать, но, в отличие от Дрейка, она держалась достаточно, чтобы выполнять свою работу. Она должна была защищать Блупера. «Я буду защищать! Колесница Будики!» она произнесла имя своего Благородного Фантазма, и призрачные колёса её могучей колесницы, покрытые шипами и кровью её врагов, появились вокруг них.

Сама колесница этого не сделала, она сейчас была сосредоточена на защите. Магия захлестнула их, тьма затмила их зрение, но шипы разорвали существ внутри неё на части, только ментальные эффекты тьмы захлестнули их. Боудика почувствовала, как тяжесть опустилась на её трусики, когда их накрыла тьма. Это было не в первый раз, но каждый раз это было так по-детски. Её белые трусики сильно обвисли, когда она втолкнула в них значительную порцию спермы, боясь, что темнота возобладает над ней.

Фантазм Боудики защищал их от любых физических повреждений, но не психических воздействий. Когда тьма рассеялась, все три девушки почувствовали, как завладела магия. Боудика и Дрейк громко застонали, когда их охватила похоть. Тело Боудики двигалось без её контроля, и она прыгнула на Дрейка, столкнув другую женщину и яростно поцеловав её. Капитан ответил так же яростно, оба разума были затуманены только страстью. Через несколько мгновений они переходят к ещё более яростным действиям, ощупывая внушительные груди друг друга и яростно трясь друг о друга. Казалось, их не заботила и, возможно, даже радовала влажность их штанов и беспорядок, который они распространяли вокруг каждым движением.

Артурия тоже это чувствовала, хотя её сопротивление магии в какой-то степени защищало её. Тем не менее, она чувствовала жгучую потребность, определённо то, чего обычно не чувствовала. Но ей нужно было бороться. Повернувшись к Блуперу, она заговорила, даже не смущаясь. «Мне нужно, чтобы ты помог тщательно позаботиться об этом… позже… Мне просто нужно сражаться сейчас». Её доспехи превратились в платье, и она выглядела выжидающе.

Взглянув на двух других и увидев, что им определённо нужно с кем-то драться, Блупер подошёл к Сэйберу сзади. Одна рука обхватила её грудь, играя с соском, а другая потянулась под платье и в трусики. В своём гипервозбужденном состоянии прошло всего мгновение, прежде чем Артурия громко застонала и выпустила свои соки в трусики и на руку своего хозяина. Она всё ещё чувствовала жжение и чары, но пока могла сосредоточиться. Она, конечно, не возражала против прикосновения своего хозяина, если могла сражаться первой. Это было во времена, отличные от боевых. В любом случае, она хотела чего-то большего, чем его руки.

Её доспехи восстановились, когда Блупер отступил, а Артурия бросилась вперёд, сияя энергией меча. Она ударила заклинателя, но его обереги поглотили первый удар, даже если и разбились. Его магия потянулась, чтобы связать её, но её сопротивление магии сделало его заклинание бесполезным. С рычанием разочарования он призвал заклинание трансформации, и через мгновение на его месте появился гигантский зверь с щупальцами.

Артурия сделала шаг назад, сглотнув. Она не была до конца правдива с Дрейком. Казалось, существо со щупальцами было её слабостью…

Она набросилась на него, но одно щупальце отбросило её клинок в сторону, а другое протянулось, чтобы схватить её и поднять в воздух. Она испуганно взвизгнула, крепко сжимая лезвие. Она почувствовала, как её мочевой пузырь освободился, когда он сильно сжал её, и внутренняя часть её доспехов нагрелась, когда моча пропитала её ноги. Артурия была служанкой, которая любила много есть и пить, и этому потоку не было конца. Она пару раз порезала щупальца, но они были тверды как скала. Ей нужен был другой план.

Чудовище перевернуло её вверх ногами и подвесило перед своей огромной пастью, глядя на неё красными глазами. Она вздрогнула и почувствовала, как моча теперь пропитывает верхнюю половину её тела, к счастью, по крайней мере, запертую в доспехах. Но теперь её грудь и живот тоже были покрыты тёплой липкой мочой. Глядя на его голодную пасть, она почувствовала, что её кишечник тоже начал двигаться. Он засунул её в рот, закрыл его и накрыл темнотой. Внутри её обвили щупальца тьмы, и это было уже слишком. Теперь, когда её никто не мог услышать, она издала крик страха, и её кишечник зашевелился. Горячая, липкая, вонючая масса быстро заполнила её чёрные трусики, переполнив их и растекаясь по попе, благодаря тяжёлой броне.

Она слишком долго баловалась, всхлипывая, когда щупальца ласкали её. Но у неё был план. Когда последняя волна липкой массы испачкала её доспехи, она направила свою энергию и с криком «Проглоти свет! Экскалибур Морган! Энергия пронзила более мягкую внутреннюю часть зверя и вскоре полностью поглотила его, поскольку чистая разрушительная энергия уничтожила чудовище. Когда зверь рассыпался вокруг неё, Артурия шагнула сквозь его останки и приземлилась на ноги, лишь слегка споткнувшись, когда почувствовала, как месиво зашевелилось в её доспехах. Она надеялась, что её доспехи скроют это, но она знала, что это не так. То, что она ела… он мог чувствовать запах. Она подошла к остальным, две другие служанки в изнеможении лежали рядом друг с другом. Геракл добивал своего противника, мастер сосредоточил внимание на заклинании улучшения для чудовищного человека.

Глядя на этих двоих, она покачала головой. — Вы двое могли бы помочь.

Дрейк улыбнулся ей. — Похоже, у тебя всё было под контролем. Она сморщила нос. — Подожди… ты…?

Артурия сильно покраснела. — Если бы ты… — но Дрейк прервал её.

«Хахахахаха. После всех этих разговоров ты обосрался! Вы слышали это, хозяин? Храбрый рыцарь навёл беспорядок в своих доспехах! Она ничем не лучше остальных из нас!»

Артурия хотела возразить, но не смогла. Она почувствовала, что начинает плакать, и боролась с этим изо всех сил. Она была идеальной боевой машиной, она не должна была чувствовать унижения, но… Внезапно она почувствовала руки Боудики вокруг себя. «Всё в порядке, аварии случаются. Не плачь». Сказала ей рыжая, по-матерински улыбнувшись. Артурия фыркнула и кивнула, обнимая Боудику в ответ.

Прежде чем Дрейк успел что-то сказать, к троице подошёл Блупер. «Броня снята». Он сказал ей. Опустив голову от стыда, Артурия неохотно сняла доспехи. Ей хотелось свернуться клубочком и спрятаться. Для кого-то сильного, чтобы увидеть её такой, особенно для мастера… как она собиралась заставить его позаботиться об эффектах этой магии позже…

Протянув руку, Блупер обхватил грязный зад Дрейка одной рукой, а Артурию — другой. «Кажется, никто из вас не может себя контролировать, как я и думал. Вы знаете, что будет позже.

— Накажи меня, как сочтёшь нужным. Я позор». — ответила Артурия.

«Вы не должны быть такими. Это был просто несчастный случай». Блупер ответил, повернув голову сабли вверх, он быстро поцеловал её, прежде чем вернуться к сокровищу. Она задохнулась. С одной стороны, она была разочарована тем, что он не был таким суровым, как она. С другой стороны, она была рада, что она нравилась хозяину, даже когда она попала в аварию. «Теперь давайте соберём этот материал. Будика, Райдер, памятник». Блупер сказал им.

Оба всадника приблизились к монументу, коснувшись его и пропустив через себя его энергию. Обе почувствовали себя сильнее, чем раньше, пара присоединилась к остальным в сборе сокровищ, всем женщинам было немного не по себе в своей грязной одежде.

Когда всё было собрано, они вернулись в Халдею, и Да Винчи вернул их обратно. Геракл вернулся в свою «квартиру», завершив миссию. Однако три женщины последовали за Блупером обратно в его комнату. Все четверо вошли, и Артурия едва дождалась, пока закроется дверь, прежде чем повалить его на кровать, магия прожигала её. Двое других последовали за ними.

Через несколько часов после хорошего душа трое слуг стояли обнажёнными перед своим хозяином, за исключением белоснежных пелёнок на каждом из них.

«Это абсурд… что это за наказание?» — возмутилась Артурия.

— Подходящий вариант для рыцаря, который гадит в свои доспехи. Дрейк выстрелил в ответ. Капитан не был особенно доволен ею, но… ну, если они столкнутся с большим количеством призраков, она ей понадобится. Если она будет держать его сухим, она не продержится в нём долго.

Боудика только хихикнула. Хозяин пообещал, что она не пробудет в своей так долго, учитывая, что ей нельзя никуда идти, кроме неё. Это не слишком беспокоило её, хотя она предпочла бы избавиться от этого. Всё, что хотел хозяин.

— Ладно, девочки, идите, одевайтесь и идите. Мы соберёмся завтра». Объявлен ляп. Кивнув, все трое оделись и вышли из комнаты, каждый со своими мыслями и разной степенью смущения.

(Продолжение следует? Кто нёс)

*034*2017-10-26 14:34

Я не знал, что у них есть имя. Infi сказал мне, что их японское имя было Ritsuka Fujimaru, по-видимому, но было слишком поздно редактировать, поэтому в любых будущих частях я, вероятно, буду использовать это имя, потому что Gudako не звучит как настоящее имя x.x (спасибо за указанное имя) . И я не фанат обнимашек обычной Артурии, но мне очень нравится менталитет сильного воина Альтера.

Что касается второй части, да, я на сервере Северной Америки. Я выполнил все доступные цепочки квестов на данный момент. Моя команда из этой истории, что неудивительно :P. Первая волна — Геракл/Солтер/Дрейк, а резервная — Эмия и Боудика. Все находятся на втором этапе эволюции, кроме Боудики, но никто не использует Боудику, потому что она и так хороша >.> Как только ерунда с ГудаГуда случится через месяц, я должен быть четвёртым восходящим человеком: прямо сейчас моим единственным препятствием на пути к вознесению является отсутствие сердца. Иноземных богов и проклятый шанс выпадения когтей хаоса, что является худшей вещью на свете Т_Т

*036*2017-10-27 17:54

Я просто украл Вейвера из своего списка друзей, потому что не могу его перекрутить >.> Или Тананамо/Гила из Фауста. Мерлин — 
это то, что действительно нужно моей команде, но он ещё не скоро (и потенциально то, что действительно нужно каждой команде). И да, ежедневное изменение помогло получить все маты в значительной степени, за исключением того, что когти хаоса по-прежнему имеют невозможный шанс выпадения x.x. Но комикс Гудагуда только что вышел, скоро событие спасёт меня, надеюсь. Ты тоже играешь на японской версии?

