Случайные истории Blooper — Страница 2

Author: blooper

*041*2017-12-28 12:00

(Ещё один выстрел. Предупреждение о подгузнике.)

FE Heroes: Неожиданный союзник (Грима)

Грима проснулся со стоном. Что случилось? Она была Гримой, она была богиней! Но, кажется, её вызвали. Она попыталась пошевелиться, но обнаружила, что не может. Цепи, такие тяжёлые, что она едва могла поднять руки, сковывали её. Она чувствовала в них магию, настоящие артефакты древней магии. Они запечатали её магию. Она даже не стала пытаться. Подняв голову, она зарычала на массивного пылающего человека с массивным пылающим топором.

Он выглядел почти как человеческий вулкан. С каждой стороны его окружали женщины. Один поменьше, вооружённый клинком. Другой высокий и даже более физически развитый, чем Грима, с посохом в руках. Она осмотрела себя. Чёрные штаны и рубашка всё ещё целы, розовое нижнее бельё всё ещё на нём. Она надеялась, что их никто не видел. Это было немного неловко. Белые волосы были распущены и ниспадали на спину. Она казалась нетронутой. Поэтому она смотрела на своих похитителей пронзительными красными глазами. «Кто ты такой, что осмелился связать бога?» — закричала она, и её голос всё ещё носил мощное эхо. В этом не было никакой магии.

«Ах, прошу прощения. Я не дал надлежащего введения. Я Суртур, будущий король мира. Я призвал вас сюда, как и многих других, чтобы помочь мне в моём завоевании. Я, конечно, не думал и не мог привязать вас к своей воле, как других. Итак, я хочу заключить с тобой сделку, Грима. Я могу предложить вам ваш мир, тот, на который вы не смогли бы претендовать в конце концов. Я уже владею им. Всё, что тебе нужно сделать… это помочь мне победить моих врагов. Распространяй моё правление по мультивселенной. Тогда я отдам тебе твой приз и оставлю тебя в покое. Звучит честно?

Грима остановился. Это было заманчивое предложение. Но… кто знал, можно ли доверять этому человеку. Она не была собачкой смертного короля. «Я никому не служу». — ответила Грима всё ещё яростным голосом.

Суртур вздохнул. — Я боялся, что ты будешь таким. Что ж, рассмотрим моё предложение. А пока ты можешь остаться здесь. Я предоставлю лучшие условия, хотя вы должны понимать… вам придётся оставаться связанными. Благодаря вашим магическим силам и невероятной врождённой силе вы могли бы разрушить мой замок, если бы я отпустил вас до того, как мы пришли к соглашению.

«Отпусти меня немедленно, глупый смертный! Я разорву тебя в клочья!» — взревела Грима, и её голос с невероятной громкостью эхом разнёсся по практически пустому тронному залу. Лицо маленькой мечницы оставалось бесстрастным, но её ноги не оставались сухими. Ужасный поток мочи выплеснулся из неё на этот рёв, и она тихо стояла, отмокая. Другая женщина не была так собрана. Она вскрикнула от страха, схватившись за попу, когда раздался слышимый пббллрррттт, женщина, неспособная ничего сделать, почувствовала, как тяжесть инстинктивно упала в её трусики. Когда она почувствовала, как тяжесть улеглась, она также почувствовала, как по её ногам течёт тепло. Ярко покраснев, она заглушила все звуки, встала и полностью испачкалась.

«Ей нужно время, чтобы подумать. Локи, отведи её в её покои. Явно потрясённая женщина кивнула, крепко сжимая свой посох. Она подошла, произнесла несколько магических слов, и вдруг всё потемнело.

Грима открыла глаза. Она сидела в хорошо обставленной комнате, похожей на королевскую спальню. Она попыталась встать и обнаружила, что на этот раз может немного передвигаться. Не много, но немного. Хуже того, ей хотелось писить. Но это могло подождать. В углу стоял ночной горшок. Оглядевшись, она заметила высокую розововолосую женщину, сидящую на краю кровати. Прежде чем она успела что-либо сказать, женщина заговорила. «Привет. Я Ганнтра. Мечтатель. Кем бы вы могли быть? Похоже, в обозримом будущем мы будем жить в одной квартире. Они приносят еду три раза в день, и если вам нужно воспользоваться ночным горшком, просто спросите охранников снаружи. Они помогут вам сделать это в этих цепях. Я сам недостаточно силен…»

Грима не знал, как к этому относиться. Застрял здесь с какой-то незнакомой женщиной? Прошу помощи в использовании ночного горшка. Она никогда не могла сделать такого. Она сделает это сама. — Меня зовут Грима. Она неохотно ответила. — Я… всего лишь дракон. Она ненавидела себя недооценивать, но было слишком неловко признавать, что она была богиней, сдержанной вот так. Отвернувшись, она медленно двинулась, пытаясь лучше почувствовать свои путы.

Время шло, Груннтра пыталась завязать светскую беседу, но по большей части Грима её игнорировал. К тому времени, когда кто-то пришёл, чтобы доставить ужин, Грима почувствовала, что потребность в мочевом пузыре становится всё более острой. Ей хотелось как-то держать себя в руках. Но когда она встала и немного подошла к горшку, то поняла, что не сможет спустить штаны и трусики в этих цепях. Это было просто невозможно. Ей придётся держать его, пока она не найдёт способ сбежать.

Вошла высокая мускулистая блондинка в доспехах с руническими надписями и с мечом злобного вида на боку. — Ешьте, вы двое. — заявила она, ставя тарелки с едой. «Грима, я помогу. Ты не можешь так есть».

«Я могу сделать это сам!» — прорычал Грима. В своём голосе она увидела вспышку удивления и маленькое мокрое пятно, выросшее на лице и штанах женщины соответственно. Но когда Грима приковылял и попытался есть, ей удалось только пролить еду на себя, как неряшливый ребёнок. Груннтра вздохнула, вытерла Гриму салфеткой и покачала головой. «Я помогаю». Она заявила. Несмотря на то, что Грима боролась, в конце концов она была вынуждена сесть и позволить себя накормить. Это была самая унизительная вещь, которая когда-либо случалась с ней. Её кормили, как маленькую девочку. Она была богиней! Она даже не осознавала, что дуется, ещё больше создавая впечатление ребёнка.

Охранник с некоторым удивлением наблюдал за происходящим. Покончив с едой, она подошла к Груннтре. — Тебе нужна перемена? она спросила. Женщина кивнула, и охранник открыл чулан, открывая место для переодевания. Грима мог видеть, что подгузник Груннтры был довольно сильно использован. После того, как охранник сменил её, она повернулась к Гриме. — Тебе нужно идти? Богиня покачала головой. Охранник с любопытством посмотрел на неё, но пожал плечами и вышел из комнаты, взяв с собой еду. После того, как она это сделала, Грима вздохнула, скрестив ноги и сев на кровать. Становилось всё хуже. Ей казалось, что внутри неё нарастает водяной шар, и вскоре она лопнет.

— Почему ты так одет? — спросила она у сокамерницы. «Вы не удерживаетесь от облегчения».

«Это немного смущает, но… у меня совсем недержание мочи. Я провожу так много времени вне своего тела, во сне, что больше не могу его контролировать». Она покраснела, смущённо улыбаясь. «Но не волнуйтесь. Они заколдованы, вы ничего не почувствуете». Грима кивнул. Она решила, что на этом разговор окончен.

Той ночью Грима ворочался. Она едва могла заснуть. Ей казалось, что невероятная тяжесть давит на неё. Она бы не попала в аварию. Она была величайшим существом во вселенной, могущественным богом-драконом разрушения! Она не станет использовать свою одежду в качестве туалета, как никчёмный смертный, заключённый с ней в тюрьму. Наконец, ей удалось погрузиться в муки сна.

Её сны были неприятны. Водопады, купание, всякие ужасные вещи. В каждом она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Каждый раз, когда она пыталась найти место, где можно облегчиться, её сон исчезал, как только она спускала штаны. Наконец она вернулась в свой мир. Она смотрела вниз на Корделию, свою любовь, и Робина, её сосуд и мужа её любви. Она могла только с ужасом наблюдать, как старая она была сражена топором гигантского человека, изгнана из мира, которым она заслужила править, а её сила была захвачена её недостойным сосудом. Это было слишком. Её внушительный мочевой пузырь начал опорожняться, тепло слишком быстро пропитывало узкие штаны. Под её внушительным мочевым пузырём образовалась лужа, и она даже почувствовала, как по спине побежали мурашки. Но она стояла, это не-

Грима резко проснулся. В панике она шарила вокруг себя. Она сделала это. Она намочила постель. Сильнейший дракон, настоящий бог… обмочил её постель. Ей понадобилось всё, чтобы не расплакаться прямо здесь. Тем не менее, несколько рыданий вырвались наружу. Рядом с ней поднялся Груннтра, обняв её за плечи. «Всё в порядке… со всеми иногда случаются аварии. Даже драконы. Я возьму на себя вину, хорошо? Мой подгузник протекал, вот и всё». Женщина надавила, и Грима увидел, как её подгузник расширился до предела, почти полностью пожелтев. Грима нашёл это положение немного неудобным. Её спутница ложилась в постель только в подгузнике, а сама прижималась к своей внушительной груди. Единственной для неё была Корделия. Она отодвинулась, пробормотав: «Спасибо». Было жалко, но она дала.

На следующее утро та же женщина принесла завтрак. И снова Груннтра накормил её, а затем охранник сменил Груннтру. Она оставила сменную одежду, и Гриме помог переодеться её спутник. Как и было обещано, вину взял на себя Груннтра, и Гриму не подозревали в несчастном случае. На допросе Груннтра заявила, что помогла ей с горшком. «Знаешь, я действительно могу помочь тебе использовать его, я думаю. Помочь с твоей одеждой оказалось проще, чем я думал. Сказал ей Груннтра после того, как охранник ушёл. Как только Гриму изменили, розововолосая женщина вернулась к своей работе. В течение дня Грима чувствовал, что её кишечник нуждается в помощи. Её мочевой пузырь снова был там, всегда был там, но настоящая проблема заключалась в её кишечнике. Она не могла этого скрыть. Время от времени она пукала, что ещё больше смущало её. Груннтра должна была знать, что она приближается к своему пределу.

После обеда она больше не могла. Она чувствовала кончик бревна какашек, торчащего из её попы, и изо всех сил пыталась отчаянно схватиться за него. Несколько маленьких пуканий ускользнули от неё. — Груннтра, пожалуйста, мне нужна помощь! — заскулила она, её голос больше не обладал той силой, которую он обычно носил. Вместо этого это звучало как отчаянный ребёнок. Груннтра тут же поднялся. Грима мог сказать, что женщина недавно обосралась, и она очень не хотела к ней присоединяться. Розововолосая женщина быстро помогла ей добраться до ночного горшка. Как только она спустила штаны драконихи, Грима почувствовал, как её кишечник не выдержал. Нет нет нет! Этого не может быть! Большой кусок какашки выскользнул полностью в её трусики. Ещё один быстро последовал за ним, потом ещё один, потом ещё. Она могла слышать свой пердеж, чувствовать, как тёплая масса оседает в её розовых трусиках. Это было слишком. Она начала плакать. «Я не выдержала…» — плакала она.

За ужином охранник принёс свежую одежду и предупреждение. «Мы предоставляем вам удобства. Используй их. У нас нет бесконечной одежды». Груннтра помог ей переодеться. Это было худшее чувство, когда женщина счищает засохшую отвратительную грязь со своего зада. Перед сном Груннтра спросила, не нужно ли ей облегчиться. Грима не могла заставить себя сказать «да». В ту ночь ей приснился тот же сон. Утром она проснулась с такой же мокрой кроватью.

Груннтра снова прикрыл её. Следующий день прошёл без происшествий. На следующее утро было то же самое. Груннтра не мог продолжать извинять её. Она признала свою неудачу. Становилось только хуже. Теперь она была богиней ночного недержания мочи. Она была накормлена, как ребёнок, мочилась в постель, как ребёнок, плакала, как ребёнок… что могло быть ещё хуже.

Это могло бы. Охранник вернулся с приказом. «Если вы откажетесь использовать то, что мы вам даём, мы будем относиться к вам так же, как к вашему компаньону». Они взяли ночной горшок из комнаты. В следующий раз, когда Груннтра сменила её, она превратила её в подгузник. Грима даже не мог протестовать. Прикосновение Грунтры теперь контролировало её. Позже той же ночью она впервые воспользовалась подгузником. Это было грязно. Она вытолкнула мягкую кашу в детскую одежду, не в силах удержаться. Когда она плакала, Груннтра поцеловал её в лоб и сказал, что всё будет в порядке. Она даже начала носить подгузник без штанов, как и Гриму заставили. Грима чувствовала себя немного лучше каждый раз, когда смотрела, как Груннтра неосознанно запихивает кучу какашек ей в подгузник. По крайней мере, она была лучше, чем это.

Но даже это не удержало. Она мочилась в постель каждую ночь. В конце концов, она начала пачкать постель. Каждое утро она просыпалась в полном подгузнике, спереди пропитанном холодной мочой, а низ отягощён значительным грузом стыда. С ней участились аварии. Она пачкалась почти каждый день и обмочилась по крайней мере один раз между подменами. Она уже даже не чувствовала этого… оно просто пришло. Иногда ей снился Груннтра. Но она отодвинула эти образы в сторону. Она могла думать только так о Корделии. Может… может быть, Корделия спасёт её от этого.

Она видела Суртура несколько раз. Увидев его, в ней разгорелся огонь. Каждый раз это был яростный отказ, несмотря на то, что её набивка была покрыта маленьким драконом. В четвёртый раз… он ударил топором по земле, и она ахнула от шока, почувствовав, что лажает. Обычно с ней ничего не происходило… в остальное время она была кроткой. Следующие несколько раз он ждал, пока она не впадёт в отчаяние. Она позволяла ей танцевать перед ним, пока она, наконец, не сломалась, не в силах удержаться от того, чтобы испачкать свой подгузник, как ребёнок. Тем не менее, она не подчинилась. Это действительно впечатляло, если бы она не сидела в поношенной детской одежде.

Однажды дверь открылась. Но вместо того, чтобы охранник спокойно вошёл внутрь, она рухнула внутрь с маской ужаса на лице. Она как раз пачкала свои когда-то безупречные кожаные штаны, и мгновение спустя нож вонзился ей в грудь, заставив замолчать прежде, чем она успела закричать. В дверях стоял ниндзя, одетый в тёмную одежду и держащий в руках смертоносный кинжал. Обе женщины почувствовали, что их кишечник выпал одновременно. Два громких ппппбтттт, два вонючих заряда в подгузниках. Они оба тоже промокли сами, Грима намокла больше, чем Груннтра, благодаря её большей вместимости.

Ниндзя приложил палец к её губам, и ни одна из девушек не осмелилась заговорить. Вошли ещё двое таких же ниндзя, пара подняла Гриму, а другой подхватил Грунтру. Грима не мог в это поверить. При этом один из ниндзя громко пукнул, но они это сделали. Они подняли дракониху и все её цепи. По пути она могла слышать звуки того, как оба возились от напряжения. Это заставило её чувствовать себя немного лучше.

Как только они вышли из комплекса, ниндзя улыбнулся им и поцеловал каждого. Гриме хотелось сойти с ума, но она чувствовала, что сознание покидает её.

Очнувшись, она удивлённо ахнула. Корделия стояла над ней, одетая в белоснежное свадебное платье, нетронутое. Она попыталась встать и поняла, что её цепи исчезли. Злая драконица без колебаний вскочила на ноги и обняла Корделию. «Слава богу, ты нашёл меня! Я думал, что больше никогда тебя не увижу!»

— Всё в порядке, теперь ты у меня. Ты никуда не пойдёшь». — ответила Корделия. — Я вижу, ты… немного переоделся, пока тебя не было.

Грима остановился, полный ужаса. Она посмотрела вниз. Ага, подгузники. Это было правдой, а не вымыслом, пока Корделия не спасла её. «Я… он заставил меня использовать их! Снимите это с меня прямо сейчас!»

Корделия хихикнула. — Не знаю, тебе так идёт. Как насчёт того, чтобы мы немного поэкспериментировали, хорошо?»

«Ч-что!? Нет, нельзя!» — возмутился Грима. Корделия снова хихикнула. — Я просто шучу, глупыш. Она поцеловала Гриму, драконица жадно коснулась её губ. Внезапно послышался шипящий звук. Корделия отступила назад, с беспокойством глядя вниз. Передняя часть подгузника Гримы быстро желтела от мочи. — Или… может быть, я не был. — сказала она с широко раскрытыми глазами.

*042*2018-01-09 19:57

Падение на место

(Ещё бред случайных героев, несколько продвигающий сюжет.)

Михалис улыбнулась, когда Анна вошла в комнату для частных совещаний. Он не стал спрашивать, как она сюда попала, не вызвав подозрений у призывателя и членов королевской семьи Аскр. Рыжий был вполне способным. Он указал на место напротив, затем сделал глоток вина перед собой. «Хорошо, что вы присоединились ко мне, коммандер Анна». — сказал он, улыбаясь.

Рыжая подозрительно посмотрела на него. Она потянулась за напитком, но передумала и положила руки на стол. — Чего ты хочешь, Михалис? Лучше бы это было хорошо, я иду в середину всей вашей чёртовой армии за это. Если я исчезну…

«Я бы никогда не поступил так с дамой. Будьте уверены, я не помешаю вам уйти». Михалис ответил ровным голосом. Такой ненадёжный. Он предположил, что это произошло из-за того, что она была деловой женщиной. — Пожалуйста, выпейте. Он бросил через стол золотую монету, и деньги остановились прямо перед Анной. Она приподняла бровь, но подняла монету, изучила её, прежде чем сунуть в карман и сделать большой глоток.

Несколько минут Михалис невинно вздрогнул. «Нам стало известно, что Суртур, человек с силами, превышающими наши, заявил о своей цели завоевать мультивселенную и стереть вас и ваших друзей с лица земли. Мы хотели бы предложить свою помощь в их уничтожении. У нас даже есть… заключённый, один из их членов королевской семьи. Она рассказала нам всё, что нам нужно было знать о Суртуре и его войсках. “

Глаза Анны немного загорелись при таком предложении. У них были… серьёзные проблемы с силами Суртура. Если Михалис пошлёт на помощь своих элитных бойцов, они почти наверняка смогут выиграть войну, которую проигрывают. Но всегда был подвох. — Что ты хочешь взамен? — спросила она с подозрением в голосе. Бессознательно она почувствовала, что скрещивает ноги и ёрзает на стуле. Она почувствовала сильное желание облегчиться, которого раньше не было. Напиток наверное. Но Анна привыкла давать клиентам то, что они хотят.

«Что я хочу взамен? Я просто хочу владения Суртура и всё, чем он правил. Когда мы выиграем эту битву, она будет моей. Потому что я, а не Суртур, тот, кто будет править этой мультивселенной». Кулак Михалиса стукнул по столу, возможно, на его лице была слишком взволнованная улыбка.

Анна подавил крик от удара. Она почувствовала, как тепло наполняет её промежность, и поняла, что насильно мочится в штаны в ответ на громкий звук. Покраснев, она попыталась остановить его, но безрезультатно. Моча скатывалась вокруг её ягодиц на стуле, немного проливалось. — Прости, ты меня начал. Она кротко сказала ему, играя роль, которую, как она думала, должна была. — Но… ваше предложение приемлемо. Мы возьмём это». Она ненавидела отдавать землю врагам, но они отчаянно нуждались в помощи.

Михалис ухмыльнулся несчастному случаю с Анной и ещё больше её согласию. «Хорошо хорошо. Я рад, что вы видите какой-то смысл. У меня есть для тебя ещё одно предложение, Анна. И только ты». Полез в сумку рядом с собой, Михалис вытащил копию щита Иотэ. За исключением того, что он был сделан из чистого золота. Он с громким стуком поставил его на стол. Мебель, казалось, едва могла его выдержать. «Считайте это авансовым платежом. Когда миссия будет завершена, монет будет в четыре раза больше. Я хочу, чтобы ты беспрекословно слушался меня. Как только мы победим Суртура, мне придётся сразиться с Орденом Героев. Ты поможешь мне. Саботировать их, заманивать в ловушку, давать им ложную информацию, всё, что мне нужно. Я не буду просить тебя сразить твоих друзей, но я попрошу тебя предать их».

Рот Анны чуть не коснулся пола, когда Михалис поставила на стол самый тяжёлый кусок золота, который она когда-либо видела в своей жизни. Она задавалась вопросом, сможет ли она вообще поднять его. Она была уверена, что он поможет ей, если она не сможет. Проведя рукой по нему, она улыбнулась. Это было чистое золото. Её торговое чутьё никогда не ошибалось. Она вздохнула, думая о Киран, Альфонсе и Шарене… после этого ей придётся извиниться перед ними. Рыжеволосая посмотрела на Михалис с ухмылкой. — Что ты хочешь, чтобы я сделал?

Михалис встал, обошёл стол. «Почему бы тебе не снять эту мокрую одежду, и мы обсудим это в более удобной обстановке».

Анна кивнула и встала. По крайней мере, в этом не было ничего нового. Хотя… она подошла к более крупному мужчине, прижимаясь к нему и перемещая его руку к своему заду. Кряхтя, она засунула мягкую кашу в свои трусики, значительно выпячивая свои красные штаны, когда высыпала в них всё, что у неё было. Она чувствовала, как его рука сжимала её, пока она обосралась. Это было грубо, но это было хорошо. Она чувствовала его возбуждение. — Это то, что ты хотел, да?

«Хорошая девочка». Он ответил.

Тем временем…

Корделия вошла в библиотеку, Грима слегка спрятался за ней. Она заметила Селику, целеустремлённо подошедшую к другой рыжей. «Селика… те люди, которых мы спасли… одного из них я знаю. Теперь у нас есть оружие, более мощное, чем мы могли ожидать. Мне нужно показать тебе».

Селика посмотрела с интересом. Она посмотрела на девушку, прячущуюся за спиной Корделии. Грима казался могущественным заклинателем, но не более того, и хотя она могла быть сильна в тёмной магии, она не была так сильна, как Селика или Иштар. Рыжеволосая бросила взгляд на другого мага, который сидел напротив и тихо читал. Какие секреты были у этой девушки, прячущейся за спиной Корделии? На ней больше не было подгузника, в отличие от того момента, когда её нашли. Тем не менее, Селика была заинтригована. Им предстояло много сражений, и она и Михалис оценят любую силу, которую они смогут найти. Селика встала. — Хорошо, покажи мне.

«Тебе придётся пойти со мной. Нам нужно двигаться туда, где ничего нельзя разрушить и где никто не увидит. Пойдём со мной в подвальный полигон массовой боевой подготовки».

Селика кивнула. «Пойдём».

Прежде чем они ушли, вмешался голос Иштар: «Можно я пойду с вами, леди Селика? Я хотел бы познакомиться с нашим новым компаньоном.

Селика нахмурилась. Ей не нравилась Иштар. Ей не нравилось, как близко она подходила к Михалису, или как она, казалось, обожала его. У всех королей были наложницы, и Михалис неоднократно объяснял ей, что он должен сохранять господство над здешними женщинами, держать их в узде. Но особенно Иштар ей не нравилась. Может быть, потому что она была лучше, чем она. Что ей до сих пор удавалось избегать несчастных случаев в бою, когда Селика наблюдала за ней. Это напомнило ей слишком много плохих воспоминаний и выбора девушек с континента вместо неё. Но… не было причин отказывать ей. Она могла сказать, что Иштар с любопытством смотрела на другую высокую, крепко сложённую седовласую девушку. Из-за спины Корделии выглянул Грима, похожий на ребёнка, прячущегося за матерью. — Конечно, леди Иштар.

Иштар улыбнулась, подходя к Корделии и новобранцу. Она казалась почти брошенным или подвергшимся насилию ребёнком, которого наконец-то восстановили. Эта мысль и её взгляд слишком сильно напомнили Иштар о ней самой, когда она была ребёнком. Осторожно протянув руку, она взяла Гриму за руку. — Как тебя зовут, дорогой?

Грима осмотрел Иштар сверху донизу. Как только она коснулась своей руки, она почувствовала, как мощная святая кровь течёт по венам Иштар. Этот был похож на неё. Достаточно силы, чтобы сделать любого нормального человека незначительным, но ограниченным в общении с ним, как и с любым другим. Она тоже была красивой. Возможно, в какой-то момент ей следует сказать Корделии включить её. Но она не должна ни о чём просить Корделию! Она была Гримой! Отделившись от Корделии, улыбнулся Иштар. «Меня зовут Грима. Приятно познакомиться с вами, леди Иштар. Четыре женщины отправились в путь, пройдя через большой комплекс. Когда они тронулись, Грима теперь цеплялся за Иштар, а не за Корделию, рыжеволосая нахмурилась и быстро задела Иштар одной из своих стрел, когда они тронулись. Возможно, несчастный случай отговорил бы Гриму.

Иштар не казалась слишком обеспокоенной её теперь полным мочевым пузырём и кишечником, но Гриме не так повезло. Может, она и не была очарована Корделией, но дракониха бессознательно извивалась на ходу. Теперь она выглядела ещё больше как отчаявшийся ребёнок, стоя рядом с высокой Иштар, а не с Корделией, которую она превосходила ростом. Даже высокая дракониха не могла превзойти Иштар. Достаточно скоро она потянула Иштар за плечо. — Мне нужно в туалет… — настойчиво прошептала она. Ей пришлось доказывать, что эти подгузники ей не нужны.

Иштар нахмурилась. «Михалис на самом деле не…» её ответ оборвался, когда она посмотрела вниз; под бронированным телом и юбкой Гримы её стройные ноги были покрыты блестящим жёлтым. Грима проследила за взглядом Иштар и почувствовала, что расплакалась. — Всё хорошо, не плачь. — сказала ей Иштар, крепко обнимая дракониху. Всхлипнув, Грима кивнул. Она позволила Иштар продолжать вести её.

В конце концов, группа достигла огромной подземной пещеры. Место вообще не было обставлено, и вся территория имела следы боевых повреждений. Селика повернулась к Корделии. «Хорошо, что такого впечатляющего вы можете показать нам здесь?» она спросила.

«Мне». — ответил Грима. Тёмная аура окружила её тело, и она отошла от остальных к центру. Прошло много времени с тех пор, как ей позволяли трансформироваться, проявлять свою силу. Её форма менялась и росла, когда она шла, и лицом к троице повернулся гигантский чёрный дракон размером с линейный корабль или большое здание. «Я крылья отчаяния! Я дыхание разрушения! Я Грима! — взревела она, и страх нахлынул на троицу, как цунами.

Селике даже не нужно было бояться. Она помнит этого дракона. Она и её спутники выпустили его со дна самого большого подземелья в известном мире, лабиринта под Табесом. Ему никогда не суждено было увидеть дневной свет. Он уничтожил их группу могучих воинов, исчез в ночном небе и больше никогда не появлялся. Но это было здесь. Как и в прошлый раз, вид этого и абсолютная сила были для неё слишком велики. Всё, что она могла сделать, это хныкать, когда она затолкнула огромную порцию мягкого какашки в свои трусики, испуганные выделения растеклись внутри её трусиков, и некоторым удалось вырваться, упав на землю вокруг неё, когда она упала в страхе. Её мочевой пузырь хлынул с такой же яростью, её белая юбка быстро промокла, когда вокруг неё образовалась лужа. Она вскинула руки в отчаянной попытке защитить себя, съёжившись при виде этого.

Иштар с благоговением посмотрела на это зрелище. Неужели этот Лоптир пришёл, чтобы показать ей, что она делает то, чего хотел бы Джулиан? Если Михалис командовал самим Лоптиром, то наверняка он мог быть только реинкарнацией её мужа. Лоптир застрял внутри этой бедной, напуганной женщины. Ей придётся очень хорошо о ней заботиться. Когда подвиг Гримы захлестнул её, Иштар послушно наслаждалась им. Она не могла сдержаться, когда моча струилась по её ногам, пропитывая её трусики и высвобождая водопад под её платьем. Она уже тужилась, как почувствовала, как тяжёлая тяжесть непроизвольно опустилась в её трусики, медленно расширяясь и слишком растягивая ткань.

Корделия не стала намного лучше, несмотря на то, что ожидала этого. Она не пыталась сопротивляться, просто позволила волшебному страху захлестнуть её и вытолкнуть в подгузник озеро мочи и несколько твёрдых комочков какашек. Она сопротивлялась желанию прикоснуться к себе, с удовольствием наблюдая за испуганной реакцией двух других.

Грима улыбнулась, почувствовав свой волшебный канал. Было хорошо вернуться. Внезапно она почувствовала, как тяжёлая тяжесть опустилась на её трусики. И ещё было на подходе. Она не могла остановить это, направляя силу, это казалось побочным продуктом… нет-нет-нет! Это было недопустимо! Её форма снова уменьшилась до человеческих размеров, Грима упала на колени и всхлипнула, продолжая запихивать мягкую кашу в свои трусики. Она едва могла использовать свою силу, не попав в аварию. Пошло всё к чёрту!

Иштар быстро поднялась и бросилась к Гриме. Она помогла ей подняться, прижала к себе и позволила выплакаться в груди. «У нас у всех были аварии. Я сделал именно то, что ты хотел. Не расстраивайся, хорошо. Я здесь для тебя». Грима всхлипнула, но фраза, которую ты хотел, торчала из неё. Она слегка улыбнулась, крепко обнимая Иштар.

*043*2018-01-12 11:05

Пара случайных историй о Smite, которые мы с Линксом собираем для нового smite rp.

Силы природы: Медведь

(Надеюсь, это хорошо демонстрирует, что Артио спокоен и нейтрален в человеческом обличье и чрезвычайно эмоционален в медвежьем обличье. Хотя я немного обеспокоен тем, что это больше история о Тайре, чем об Артио. Надеюсь, это не так.)

Рана осторожно шла через лес с копьём в руке. Что бы ни вызывало беспорядки на территории Артио, оно всё ещё должно было быть здесь. Что-то охотилось, охотилось достаточно, чтобы разбудить Медвежью Богиню. Тысячи мёртвых существ, трупы разбросаны по лесу, который она называла своим домом. Артио немедленно отправила своих друидов для расследования этого дела. Кейт, её сестра, была где-то над ней, принимая форму птицы, чтобы вести разведку. Продираясь через относительно густой подлесок, Рана ахнула, когда наткнулась на мёртвого медведя. Подбежав к нему, она опустила копьё и провела руками по зверю. Сосредоточившись, она через мгновение вздохнула с облегчением. Это был не один из друидов Артио, а обычный медведь. Тем не менее, они были любимцами богинь. Этого нельзя было допустить. Кто бы это ни сделал, он произвёл единственный выстрел, стрела которого разорвала медвежью голову. Были следы странной энергии…

Был слышен звук молнии. Рана двигалась с привычной лёгкостью. Она не привыкла сражаться с магами, а друиды Артио были хорошо защищены от стихий. Она схватила свой посох, уворачиваясь от приближающейся молнии: «Аааа!» Всё было болью. Она знала, что увернулась от болта. Но даже близость к массивному снаряду была слишком велика для её бедного смертного тела. Она корчилась от боли, электричество пробежало по её нервам и мышцам и лишило её всякого контроля над своим телом. Копьё выпало из её дёргающейся хватки. Она чувствовала, как тепло растекается по кожаным штанам, беспомощно пропитывая её ноги. Она упала на колени, её штаны начали тяжелеть, когда её сокращающиеся мышцы затолкнули ряд твёрдых брёвен дерьма в её примитивные трусики. Она кашляла кровью. Все её обереги, вся её ловкость… всё это не имело значения. Мгновение спустя стрела разорвала её на части взрывом псионической энергии.

Кейт услышала удар молнии, затем крик Раны. Она повернулась, с ужасом наблюдая, как друид бьётся в конвульсиях. Она начала пикировать, её орлиные крылья наклонились в пике, но затем стрела разорвала Рану на части. Всё, что она могла чувствовать, это холодный страх, проникающий в её кости. Она обоссалась. Это не будет видно, пока она не превратится обратно в свою человеческую форму, но она знала, что промочила свои бриджи. Даже в своём преображённом состоянии она могла чувствовать тёплую липкую жидкость, покрывающую её ноги. По крайней мере, она была жива. Она заметила убийцу Раны, женщину с ярко-голубыми глазами, чистой белой кожей и огненно-рыжими волосами. Она несла лук, украшенный падающими звёздами. Её орлиные глаза могли даже прочесть отсюда надпись: «Инверсионный след». Он даже оправдал своё название, след энергии, показывающий путь, по которому его стрела проделала путь от лука до Раны.

Она должна была предупредить Артио. Взмахивая крыльями, она начала лететь выше, отчаянно пытаясь спастись. Она отправила сообщение, волшебным образом отдав приказ ближайшему орлу передать её сообщение. «Это лучница, она к югу от рощи! У неё синий… Прежде чем она успела закончить, она почувствовала, как магия вокруг неё исчезает. Её сообщение было прервано, и её орлиная форма исчезла. На его месте был невзрачный друид с длинными каштановыми волосами, растрёпанными от ветра, и коричневыми кожаными штанами, пропитанными жидким страхом. А потом она стала падать. Издав крик, она отчаянно попыталась трансформироваться, произнести заклинание, чтобы спасти себя. Но ничего из этого не работало. Она посмотрела вниз и увидела, что земля слишком быстро приближается. Она ничего не могла с собой поделать. Она начала стыдливо запихивать в трусики поленья какашек. Что подумает Рана, если увидит её такой? Это была её последняя мысль перед тем, как она ударилась о землю и присоединилась к своей сестре в смерти.

Женщина опустила руку, светящийся серебряный символ в ней приобрёл свой нормальный оттенок. Она убрала медальон, и его слабый свет и тёмно-синий сапфир исчезли во тьме поясной сумки. Глядя между двумя павшими друидами, она покачала головой. «Неполноценный. Ни то, ни другое не стоит моего времени или внимания». Она бросила последний взгляд на удаляющегося орла, несущего последнее сообщение Кейт. Отвернувшись, она даже не удосужилась достать свою стрелу, прежде чем исчезла в лесу.

Через несколько минут до Артио донёсся звук сообщения орла. Великая Мать-Медведица, олицетворение Большой Медведицы, сидела в роще друидов и медитировала, ожидая новостей от своих друидов. Синий лучник? Вот кто был причиной всего этого безумия? Похоже, у Кейт были проблемы. Вскочив на ноги, Артио трансформировалась, изменение формы было таким же естественным, как надевание новой пары туфель для обычного человека. Её теперь массивное медвежье тело рванулось вперёд с невероятной скоростью, огромными шагами пробиваясь через лес. Что бы эта охотница ни делала здесь… она вот-вот станет добычей.

Вскоре Артио добрался до места, откуда было отправлено сообщение Кейт. На этот раз она почувствовала печаль, глядя на двух павших друидов. Они были её поклонниками, и на них охотились, как и на всех остальных. Её взгляд остановился на фигуре над ними. Ледяная женщина склонилась над Раной, осматривая её труп. Она носила лук за спиной. Скади. Синий лучник! «Ты смеешь охотиться на моих зверей! Ты смеешь причинять боль моим последователям! Я заставлю тебя заплатить!» — взревел Артио, ярость природы захлестнула её. Эта… эта… никчёмная женщина зимы причиняла ей столько боли? Медведь зарядился.

«Что? Артио, я пришёл предупредить, а не… Протесты Скади были прерваны рёвом разъярённого, атакующего медведя. Его сила захлестнула её, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не быть ошеломлённым звуком. Раздалось громкое шипение, когда моча стекала по её ногам, пропитывая их, когда она бесконтрольно мочилась от страха при этом звуке. Как она могла даже надеяться бороться с этой штукой?! Ей удалось призвать свои силы, вызвав на пути Артио скользкий слой льда.

Скади и её трюки. Всегда так раздражает, так бессмысленно. Ничто не могло противостоять силе природы. Артио скользил по льду, нанося удары кончающей Скади. Но ледяная охотница увернулась в сторону, едва избежав когтей могучего медведя. Из неё брызнуло ещё больше мочи. Остановившись, Артио встала на задние лапы и снова зарычала. Она прыгнула вперёд, но на этот раз Скади открыла ответный огонь, и Артио пришлось сосредоточить своё внимание на отражении стрел другой богини. Ярость всё ещё бурлила внутри неё, и она едва могла заставить себя сдержаться. Ей просто хотелось разорвать эту суку на куски за то, что она сделала.

Внезапно Скади замер. Громкий звук пбббллрррт ясно дал понять, что происходит, пока она беспомощно засовывала мягкую кашу в нижнее бельё. «Испуганный?!» — взревел Артио, ухмыляясь от свирепого удовольствия. «Ты должен быть!» Она рванулась вперёд, но лицо Скади исказилось от ужаса. И что ещё более важно, он не смотрел на неё. — Она здесь… — тихо сказала охотница. Она повернулась и побежала, выпуклость на её ягодицах росла по мере того, как она бежала. «Вернуться сюда!» — взревел Артио.

Богиня опустилась на всех четырёх, чтобы броситься за ней, но прежде чем она смогла продолжить, она почувствовала удар дюжины стрел в спину. Издав рёв боли, она попыталась повернуться. Эти стрелы причинили ей гораздо большую боль, чем что-либо, что она когда-либо чувствовала за долгое, долгое время. От них в её жилы уже просачивался яд. Яд не должен был на неё подействовать, но что бы это ни было… оно работало. Пи промочила трусики. Она почувствовала тошноту от яда, и хотя это было незаметно в медвежьей форме, её человеческая форма испустила влажный пердеж, разбрызгивая жидкие какашки на внутренней стороне трусиков. Она была величайшей богиней природы, она не стала бы пачкать себя! Она уничтожит любого, кто посмеет коснуться её шкуры своими жалкими стрелами!

Пошатываясь, большой медведь сумел повернуться. На краю поляны стояла женщина, почти человеческая, но слишком идеальная, без изъянов и недостатков. Это был уничтожитель природы, опустошитель земли Артиона. Медведь заревел так громко, что деревья задрожали. «Ты умрёшь!» Лучник запнулся. Медведь зарядился.

Тайра ахнула от удивления, когда медвежий рёв захлестнул её. Она не привыкла бояться. Некоторые из этих богинь были чрезвычайно могущественны, и, к счастью, Тайра была готова к такому повороту событий. Она не могла показать никакой слабости, если ей нужно было укротить этих женщин. Но эта богиня-медведица была могущественной и страшной. Тепло пропитало её промежность, когда Охотник за богами сильно помочился ей в трусики, пропитывая ткань. Но он остановился, не успев двигаться дальше.

Все следы страха и несчастного случая исчезли, когда её магия решила проблему. Страх и освобождение вернутся. Но это будет позже, не на глазах у всех. Это было не самое элегантное решение, но она не могла позволить себе показать слабость, и на ней не было никакой защитной одежды. Особенно в шортах. К тому же, этот страх, это освобождение были весьма волнующими. Она так редко чувствовала подобное. Подняв руку, она протянула медальон, его сапфир снова засветился, когда он заставил её врага вернуться в человеческий облик.

Артиоа удовлетворённо улыбнулась, увидев, что на этот раз её противник не сбежал. Она бы-внезапно, она изменилась. Её мех стал плотью, её когти стали тусклыми ногтями, её четыре ноги стали двумя. Она остановилась, с ужасом глядя на женщину перед ней. Как она могла заставить её принять человеческий облик?! Ну, неважно. Тогда она поразит её магией. Богиня подняла свой посох, призывая спутанные лозы, чтобы обвить Тайру, и пульсацию жизни, высасывающую энергию, чтобы лишить её силы и сделать побег невозможным.

Но её магия не пришла. Яд сильно отреагировал на заклинание, и она согнулась пополам, вырвав на землю. Её кишечник забурлил, и она почувствовала, как из него вытекает жидкая каша. Она была богиней, она не могла пачкать себя. Это было невозможно. Но это происходило. Она попыталась встать, но не смогла. Подняв голову, она увидела приближающуюся к ней женщину с луком на плече и простым серым кинжалом в руке. Она снова попыталась призвать свою магию, но всё, что она чувствовала, — это нарастающую тошноту. Лицо её противников выражало уверенность и, возможно, небольшое пренебрежение. Это была последняя капля. Её кишечник начал полностью двигаться, влажный, липкий понос окрасил её ноги, когда она начала со страхом опорожнять кишечник. Она снова попыталась направить магию, и она хлынула сильнее. Влажное, отвратительное ощущение того, что её дерьмо покрывает её ноги и зад, беспомощно попавшая в аварию, как ребёнок, когда она должна была быть самой могущественной вещью в этом лесу… ей просто хотелось свернуться калачиком и заплакать.

Внезапно она почувствовала себя поднятой. Женщина, которая сделала это с ней, ухмыльнулась, глядя прямо в её заплаканные глаза. Рука ощупывала её зад, не то чтобы было возможно сделать беспорядок ещё хуже, чем он уже был. «Кажется, здесь не приучают своих богинь к горшку. Как насчёт этого, Артио? Как вы думаете, вы заслуживаете того, чтобы владеть какой-либо властью здесь? Даже для того, чтобы носить твои трусики для больших девочек?

Артио сильно покраснел. Над ней не будут смеяться. Это всё из-за этого яда. «Ты просто трус, который использует яд. Какой-то трюк, чтобы это произошло. Твои слова ничего не значат». Её голос был ровным, когда она ответила. Но она испугалась. Никто и никогда раньше так с ней не обращался, не заставлял её унижаться. Она ненавидела это.

«Да неужели?» — ответила женщина, державшая её. Подняв кинжал в руке, она прижала остриё к шее Артио. Богиня испустила лёгкий вздох страха, несмотря на все её усилия. Мокрое пятно на её трусиках увеличилось вдвое. Женщина скользнула ножом вниз, разрезая одежду Артио и обнажая её значительную грудь. Лезвие оставило тонкую кровавую дорожку на груди Артио, слегка пронзив кожу. Ни один нож, как бы сильно он ни был зачарован, не может этого сделать! Артио знал, что всё кончено. Когда лезвие пронзило её плоть, она наконец поддалась страху. Всё сразу вылезло. Её диарея удвоилась, и её мочевой пузырь вылился в полную силу, дорожки блестящей жёлтой мочи окрасили её девственно белые ноги впервые на её памяти. Слёзы начали капать, гордая богиня не могла поверить в то, что происходит. — П-почему ты делаешь это со мной… — слабо спросила она. Вся сила, вся борьба ушли из неё.

«Потому что ты мой. Вы все мои. И я буду делать с тобой всё, что захочу, пока ты не научишься подчиняться». Тайра сказала ей. Её рука скользнула вниз, лаская промокшую промежность Артио, продолжая мочиться. «Вы научитесь наслаждаться слабостью». — заявил лучник, и вдруг Артио почувствовал, как чья-то невидимая рука ласкает её обнажённые груди, ласкает их. Она не смогла сдержать тихий стон. Она почувствовала, как рукоять кинжала вонзилась в её самое сокровенное место, сквозь едва проступающую ткань промокших трусиков, и ей ничего не оставалось, кроме как вскрикнуть от удовольствия, когда Тайра довела её до оргазма, когда она закончила пользоваться своей одеждой как туалет.

Тайра осторожно поставила свой лук на обычное место. Она оглядела комнату, ничуть не потревоженная с тех пор, как покинула её. Казалось, Лёлина не возвращалась с тех пор, как ушла. Тогда она сделает это сейчас. Не осталось детей, чтобы поймать её. Она скучала по ним, по каждому. Ей нужно найти больше. Она не знала, что будет делать, запершись здесь весь день. Но сейчас…

Рыжеволосая женщина разделась догола, кроме чёрных кружевных трусиков. Она села на кровать, положив одну руку на грудь, а другую засунув в трусики. Потом она позволила всему этому вернуться. Рёв, страх, атакующий зверь… она громко ахнула и инстинктивно вскинула руку, чтобы защитить себя. Адреналин, страх… всё это пронеслось сквозь неё. Это было хорошо. Моча хлынула из неё со всей силой и паникой, которые были, когда Артио на самом деле атаковал её. Её трусики моментально промокли, лужа образовалась на кровати и растеклась, промокая её ноги.

Она тёрлась через мокрые трусики, стонала от удовольствия… она чувствовала, как её страх достиг своего предела, и её тело толкало мягкую, тёплую массу в трусики, сильно пачкая их. Она вскрикнула от удовольствия, и вторая жидкость пропитала её трусики, когда она рухнула на спину, тяжело дыша. Она с трудом могла вспомнить, когда в последний раз испугалась и обделалась вот так. Она даже не представляла, что это произойдёт.

Лёлина наблюдала с наблюдательного сенсора, ухмыляясь, когда её жена доставляла себе удовольствие, вновь переживая свой прежний страх. На самом деле ей было немного не по себе, когда она использовала технику Тайры против неё. Когда-то она любила её. Но видеть, как она тайком наполняет трусики, скрывая такие мысли даже от Лелины… это было довольно волнующе. Лёлине всегда нравилось контролировать власть, а Охотник за богами был настоящим призом.

Силы природы: Земля

(Предупреждение об изнасиловании? Женщина женщине, ей это определённо нравится, и эта сюжетная арка в любом случае в основном посвящена изнасилованию разума, но это всё ещё довольно странно, поэтому требуются предупреждения.)

Терра разнёс ещё одно из светящихся пурпурных существ на куски. Чем бы ни были эти вещи, они должны были умереть. Они не имели права находиться во владениях одной из её внучек. Один из них уже исчез, унесённый какой-то неизвестной силой. Она не могла позволить им взять больше.

Ранее Терра проснулась от чего-то… пропавшего. Одна из её дочерей исчезла. Поэтому она поднялась из своего круга стоячих камней и отправилась на разведку. Когда она прибыла, всё, что осталось, это таинственный след магической энергии и несколько этих эктоплазматических… штучек. Разбив их вдребезги, она не нашла никаких следов своей дочери. Что бы ни забрало её, оно ушло с помощью средств, которые не требовали путешествия по земле. Но она чувствовала вторжение в царство Минервы. Следующей была её самая мудрая и, возможно, самая сильная дочь.

Когда она прибыла, то обнаружила целую армию этих фиолетовых тварей. Они уже покорили воинов Минервы, большинство женщин в доспехах зависли в полях фиолетовой энергии. Она на мгновение попыталась освободить их, но безрезультатно. Оказалось, что большинство из них не были такими храбрыми, как они утверждали, — запах в этом районе был ужасным. Неохотно Терра оставила их в покое. У неё было много врагов, которых нужно было уничтожить.

Существа не представляли особой угрозы для твёрдого, как камень, тела Терры. Она неистовствовала сквозь них, игнорируя их атаки. Иногда она могла чувствовать и ментальные атаки, но, к счастью, владения Минервы защищали её от подобных вещей. Мощная воля её дочери создала могучую преграду против таких вещей.

Армия конструктов казалась бесконечной. Даже Терра начала уставать от этих существ. Она медленно продвигалась к замку Минервы, но движение было таким медленным, когда под ногами были эти твари. Так что она встала во весь рост и обрушила массивный кулак. Земля содрогнулась, трещины открылись изнутри и поглотили сотни големов. Но внезапно её атака была отброшена. Она чувствовала появляющиеся угрозы. Некоторые в её владениях, некоторые во владениях других её дочерей. Копьё боли пронзило её тело, и земля успокоилась. Они разрушили её крайний стоячий камень. Блин! Ей пришлось вернуться. Минерва могла справиться сама. Призвав свою силу, она приготовилась нырнуть под землю, но… она почувствовала, как исчез барьер Минервы. Она остановилась. Она не могла оставить свою дочь, если у неё было столько проблем. С гримасой она подала сигнал всем своим земным элементалям в пределах её собственных владений подняться и сражаться. Их должно хватить.

К счастью, её землетрясение длилось достаточно долго, чтобы расправиться с большим количеством врагов. Он двигался гораздо быстрее, прорезая рой к убежищу Минервы. Теперь, однако, она чувствовала, как их ментальные атаки проникают в её разум, и он слабел понемногу. Тем не менее, она была почти там. Когда она подошла к двери замка, она обнаружила, что на её пути стоит последний страж. Женщина, одетая в обтягивающее боди, её формы совершенны, как у одного из богов. Как и у всех Элан, у неё были ярко-голубые глаза и рыжие волосы. Терра чувствовала, что её притягивает взгляд этих глаз, и не могла отвести взгляд.

— Ты будешь делать точно так, как я скажу. Элан сказал ей, и она обнаружила, что не может отказаться. Она обнаружила, что приседает, когда псионическая энергия течёт через неё, и внезапная невыносимая боль в животе заставила её сильно толкнуться. Раздалась серия громких и влажных пуков, когда она затолкнула волшебным образом сотворённые жидкие какашки в свою одежду. Оно было тёплым и липким, растекаясь по её ягодицам и падая на ноги. Она снова хмыкнула, намеренно выталкивая ещё больше отвратительного месива. Она не могла поверить в происходящее. Она породила Титанов. Не было ничего выше её. Она никогда раньше не ходила в туалет в одежде. Но нельзя было отрицать реальность, поскольку она послушно сотрудничала с заклинанием пустоты кишечника. — Теперь следуй. Элан приказал, и она повиновалась.

Минерва тяжело дышала. Кем бы ни был этот злоумышленник, она была сильной. Она вошла с луком, но отказалась от него в пользу простого серого кинжала, когда Минерва встретила её в ближнем бою. Такое незачарованное оружие никоим образом не могло причинить вред Минерве, но пока что оно, казалось, прекрасно блокировало её оружие, несмотря на то, что она держала в руках священный артефакт. Когда она подняла копьё, чтобы нанести новый удар, она была застигнута врасплох.

Её противник высвободил оружие дыхания дракона. Мощная молния пронзила поле боя. Всё, что Минерва могла сделать, это отчаянно нырнуть с дороги. Она чувствовала, как сила этого чуть не попала в неё. Впервые с тех пор, как она была ребёнком, Минерва почувствовала, как тепло страха увлажняет её трусики. Это было близко. Она начала подниматься на ноги, не сводя глаз со странной женщины, вторгшейся в её владения. Поэтому она даже не увидела вторую, третью и четвёртую молнии, летящие к ней сзади. Три копии мощного дыхательного оружия одновременно ударили её в спину.

Минерва закричала. Она закричала громче, чем думала. Это была самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала. Ни один из её мускулов не работал. Её копьё было отброшено. Её штаны быстро намокли, когда она неконтролируемо обмочилась. Она чувствовала, как тяжёлая тяжесть опускается на её трусики, и она абсолютно ничего не могла с этим поделать. Она почувствовала себя немного лучше после этого несчастного случая. Не потому, что её воля дрогнула. Когда боль наконец прекратилась, она частично подтянулась, прислонившись спиной к стене. Женщина приближалась к ней. Она сглотнула. К счастью, теперь она была пуста… подождите, она снова почувствовала, как её кишечник наполняется. О, нет.

— Ты проиграла, Минерва. Ты снова мой». Тайра сказала ей. Простой серый кинжал коснулся её шеи, но Минерва проигнорировала его. Такое не могло повредить ей. Она продолжала верить в это, пока оружие не вонзилось ей в кожу, разрезая одежду. Она похолодела. Это оружие нанесло больше урона её божественному телу, чем даже эта молния. Он прорезал её плоть так же легко, как папиросная бумага. На этот раз она сломалась. Мягкая каша была втиснута в её трусики, раздвигая толстую белую одежду до предела. Она ненавидела это, но просто съёжилась и покакала.

Как только кинжал сделал своё дело, женщина вложила его в ножны. Минерва почувствовала, как одна рука обхватила её грудь, а другая — её мокрую, одетую в трусики промежность. Обе руки покалывали от молнии, и она не могла сдержать тихий стон от этого ощущения. Её стоны становились громче, когда руки рыжей приступили к работе. Достаточно скоро с неё слетели штаны, и Минерва почувствовала ещё больший заряд, когда Тайра действовала с ней по-своему. Беспорядок, двигавшийся под её нижним бельём, был отвратительным, но Минерва была девственницей. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного и жадно растворялась в этом.

Терра послушно последовала за ней через залы замка Минервы. Эти ужасные фиолетовые существа тоже были здесь повсюду. Дворцовые стражники висели в тех же пурпурных полях, в таких же грязных доспехах, как и их коллеги. Терра больше не могла испытывать к ним презрения, когда почувствовала, как жидкая каша испачкала её трусики и покрыла ноги. Её похититель привёл её в спальню Минервы. Место было массивным и хорошо обставленным, как и подобает богине. Но то, что увидела Терра, вырвало её из-под послушного контроля разума. Рыжеволосая женщина, которую она не узнала, поднялась на ноги, натягивая штаны и трусики. На кровати с раскрасневшимся лицом лежала Минерва. Терра издала рёв ярости.

Кто бы это ни был, он не только украл у неё дочь, но и изнасиловал её прямо у неё на глазах! Она прыгнула вперёд, схватила рыжеволосую женщину одной из своих гигантских рук и притянула прямо к своему лицу. «Как ты смеешь! Кем ты себя возомнил, прикасаясь к моей внучке!» её рука крепко сжала свою жертву. «Я заставлю тебя пожалеть, что ты никогда не прикасалась…» Гнев Терры прекратился, когда она вдруг почувствовала, как её стоячий камень раскололся. Казалось, её земных элементалей было недостаточно. Тайра выпала из её теперь уже слабой хватки, невозмутимо и спокойно приземлилась на ноги. Терра упала на колени, силы покинули её тело. Она чувствовала себя такой слабой… эта девочка играла с ней. Она ждала, чтобы разрушить камни, вместо того, чтобы просто разбить их на ходу. Она в ужасе уставилась на Тайру, тепло теперь полностью пропитало её ноги, когда она обмочилась, под ней быстро образовалась лужа.

«Посмотри на себя, Мать-Земля. Всё ещё просто напуганный ребёнок без приучения к горшку, как и все остальные. Минерва, с твоей бабушкой было плохо. Она устроила бардак. Почему бы тебе не наказать её за все те случаи, когда она наказывала тебя в детстве?

Терра в ужасе смотрела широко раскрытыми глазами, когда улыбка расплылась по лицу Минервы. Её глаза казались остекленевшими, ни на что не смотрящими. Она встала, легко подняв едва подвижную Мать-Землю к себе на колени. — Ты был непослушным. Она ругалась, её голос дразнил. Затем она начала шлёпать Терру.

Она больше не могла этого выносить. Это была последняя капля. Её сила исчезла, по крайней мере, временно, у её дочери забрали и того хуже, и теперь Минерва шлёпала её, как ребёнка, перед женщиной, которая забирала у неё всё. Она сломалась полностью. Когда рука Минервы коснулась её грязного зада, она расплакалась, как ребёнок. «Стой, пожалуйста, стой!» — воскликнула она, слёзы текли по её лицу. С первых нескольких ударов она пукнула. После этого она начала пачкаться при ударе, с каждым ударом заталкивая в и без того грязные трусики значительный комок какашек. Минерва хихикнула. «Она какает! Может быть, тебе стоит одеть её в подгузник, Тайра. Разум Терры был недостаточно связен, чтобы больше слушать. Всё, что она могла сделать, это всхлипнуть и попытаться спрятаться от того, что с ней происходило.

*045*2018-01-16 08:44

{{7 часов назад, Пурайт сказал:

Я не знаю, что такое Smite, но мне понравились твои рассказы о нём (b^_^)b

}}

Спасибо! Это какая-то MOBA, основанная на богах. Играл давно но видимо все эти новые жертвы вышли, вот и делались дела.

*047*2018-01-16 18:27

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Какие это замечательные истории

}}

Спасибо!

