Случайные истории Blooper — Страница 2

Author: blooper

*037*2017-12-11 13:56

(На данный момент несколько коротких рассказов, основанных на FE: Heroes world. Большинство из них — просто порно ради порно, на самом деле. Играл во многих героев и хотел написать что-то об этом, не так много хороших идей. И хотел написать порно … Итак, вот оно. Отношения между Михалисом и Селикой объясняются в истории, которую я ещё должен закончить и опубликовать, я полагаю. Так что, если это не имеет особого смысла, и вам интересно, что случилось с бедным Альмом, оптимально, объяснение придёт со временем. Хотелось бы написать что-то, объясняющее весь сюжет этой штуки с героями, но куча вещей, которые я хочу написать, растёт быстрее, чем у меня есть время и мотивация их писать ;_;)

Обучение

Кагеро всё ещё был удивлён интенсивностью здешней тренировки. Она посмотрела на самую большую комнату в маленьком тренировочном комплексе, где столкнулись несколько её товарищей. Сама она пряталась в тенях, хотя казалось, что цель быстро приближается. Однако, как обычно, ниндзя сдерживал его слишком долго. Зная, что Михалис наблюдает сверху, она осторожно немного ослабила давление, позволив небольшому комку какашек упасть в её шорты для мальчиков, и небольшая струя увлажнила их промежность. Мощные мускулы ниндзя напряглись, отсекая выброс и как-то сдерживая массивную аварию, отчаянно пытавшуюся спастись. Она едва подавила тихий стон на маленьком выбросе: ниндзя употребил мощный афродизиак в «тренировочных целях», и только благодаря своей немалой дисциплине она не сразу попала под его броски. Собравшись с духом, она снова исчезла в тени, оставив двух рыжеволосых сражаться.

Мия бежала по залам, держа Алондита наготове. Его защитная зелёная энергия окружала её. Куда делся этот чёртов ниндзя? Это была борьба, а не прятки! Фиолетоволосая мастерица меча едва успела среагировать, как из тени в неё полетела пара кинжалов. Она отскочила от них, развернувшись и отражая второй залп под другим углом. Но был и третий. Трио сюрикенов отскочило от зелёного барьера, но она не могла полагаться на ограниченную защиту Алондита. Внезапно на неё набросились трое Кагеро. Каким бы искусным ни был ниндзя, Мия была настоящим мастером меча. Её клинок взмахнул быстрее, чем мог видеть глаз, отбивая все шесть рубящих кинжалов. Но она только отбивалась от них. Оружие блестело от яда, и даже одно попадание могло быть смертельным. Но она должна была угадать. Она бросилась к крайнему левому Кагеро, отбрасывая ниндзя назад.

Когда её противник отлетел в сторону, она ударила Алондитом, пронзив её взрывом зелёной энергии. Ниндзя вскрикнул от боли, съёжившись кучкой у дальней стены. Под ней появилась быстро расширяющаяся лужа, и потрескивающий звук указывал на то, что это была не единственная потеря контроля. — Не тот… — выругалась Мия, кружась. Её мощная нога вылетела вперёд, перехватив приближавшегося к ней центрального ниндзя. С ворчанием Кагеро отшатнулась назад, застонав, когда опорожняла кишечник в трусики. Третий Кагеро всё ещё приближался, оба её кинжала с силой вонзались в барьер Алондита. Зелень дрогнула, но устояла, и Мия разрубила последнего Кагеро сильным взмахом клинка. Согласно правилам тренировок, удар не был смертельным, но ниндзя всё же отшатнулась с брызгами крови, лицо её было искажено страхом, она беспомощно мочилась на себя, наполняя свои шорты несколькими брёвнами экскрементов.

Мия почувствовала, как пара кинжалов впилась ей в плечо, и чуть не закричала от разочарования. Ни один из них не был правильным. Щит Алондит принял на себя всю тяжесть удара, но кинжалы проткнули кожу, оставив две небольшие раны на руках. Мастер меча развернулась, набросившись на голову ниндзя из-за её клинка. Но Кагеро уже отступал. Мия уже чувствовала, как яд истощает её силы, её мочевой пузырь спал, горячая моча струилась по её стройным ногам, мышцы не могли больше сопротивляться.

Когда Кагеро почувствовала, как острая сталь оружия Мии едва коснулась её лица, она больше не могла сдерживать это. Её мочевой пузырь брызнул мочой на внутреннюю часть её одежды, быстро стекая по её могучим бёдрам и оставляя на них блестящие следы. Её долго удерживаемый кишечник выталкивал горячую кашу в шорты для мальчиков, и тесное нижнее бельё быстро расширялось, некоторые даже проталкивались в отверстия для ног и немного падали на землю. Всё ещё пачкаясь, Кагеро отступила обратно в тень, подавляя стоны удовольствия, которые не мог скрыть никто, кроме мастеров-ниндзя. Не потребовалось даже прикосновения, чтобы намочить её трусики чем-то большим, чем просто мочой, краснолицый ниндзя вздрогнул от удовольствия.

Мия огляделась, но все три аварии Кагеро были закончены, и они исчезли в клубах дыма. Способности этого ниндзя были несправедливы! Как она могла драться с четырьмя людьми! Кагеро обычно не могла поддерживать и координировать более одного или двух клонов одновременно… что она сделала для троих? Обычно энергичная фехтовальщица рухнула со стоном. Громкий пердеж вырвался из её попы, и она схватилась за живот. Яд… её руки ослабели, и она подавила позыв к рвоте.

Ещё один пук, а потом… её собственные чёрные рубашки залило водопадом диареи. Всё, что она могла сделать, это сидеть на коленях и продолжать обгадываться, выпуская волну за волной диареи, когда яд вызывал перегрузку её кишечника и высасывал силу из мышц. Кашляя, мастер меча почувствовала, что её сознание угасает, и отчаянно надеялась, что кто-нибудь вымоет её, чтобы ей не пришлось иметь дело с беспорядком, когда она проснётся. Она уже чувствовала тепло лужицы, обволакивающее её грудь, когда она падала.

Комната была наполнена магией, потрескиванием молний и полыхающим пламенем. Две женщины смотрели друг на друга, держа в руках тома. Селика подняла свой фолиант, и со всплеском энергии пламя вокруг неё расступилось, взрыв магии Серафимов выстрелил в её противника. Она вздохнула, когда струя увлажнила её трусики одновременно: направленная магия подорвала её способность удерживать её, и пара какое-то время сражалась. Она не знала, сколько ещё сможет так продолжать. Её противник казался невозмутимым.

Иштар стояла на том же месте, где стояла всю битву. Всё её тело потрескивало от электричества, Мьёльнр надёжно держалась в одной руке. Когда вспышка света приблизилась к ней, она ударила в ответ вспышкой молнии, рассеяв заклинание. Она чувствовала, что её собственный контроль ослабевает, когда она направляла энергию, но она привыкла её сдерживать. Это было пустяком. Молния пронзила взрыв Серафима Селики, грубая энергия Мьёльнра прорвалась и снова обрушилась на Селику.

Жрица отчаянно черпала силы, нанося ответный мощный удар Рагнарока. Мощное заклинание остановило нападение, но Селика знала, что не может продолжать его использовать. Её мускулы невольно втолкнули небольшой комок какашек в её чистые белые трусики, масса неловко оседала, когда она отчаянно сжимала свои уставшие мышцы, прежде чем они выпустили что-то ещё. Она не могла рисковать и использовать ещё одно заклинание, тем более мощное.

Итак, жрица обнажила свой меч. Женский меч прекрасной формы, подаренный ей Михалис, светился силой. Она бросилась вперёд на противостоящего мага. Если она не сможет выиграть эту битву с помощью магии, она выиграет её своим клинком. Конечно, у мага не было бы никаких шансов на этом направлении боя.

Однако у Иштар были другие идеи. В её руке появился молот молнии, потрескивающий от энергии. Всё ещё стоя неподвижно, она использовала свой фолиант как щит, поглощая удар Селики, прежде чем ударить молотом молнии. Рыжая едва избежала ответного удара, застигнутого врасплох. Однако она обнаружила, что избегать этого было недостаточно. Потрескивающая молния вокруг молота ударила её в бок, и она вскрикнула, когда электричество пробежало по её телу. Длинная струя мочи пропитала её белые трусики и каскадом скатилась вниз по ноге, а мышцы содрогнулись. С рычанием восстановив контроль, она подошла к Иштар более осторожно, пытаясь прочесть её. Но архимаг был стойким и ничего не открывал, просто стоял на месте. Она даже не подавала признаков потери контроля. Селика не слишком беспокоилась о том, чтобы произвести впечатление на Михалиса. Но она действительно хотела унизить этого, казалось бы, неприкасаемого мага.

К сожалению, похоже, Иштар устала ждать. Вспыхнуло освещение, и три мощных разряда по дуге поразили Селику. Жрица нырнула вперёд, под обстрел, превратив отчаянную увёртку в попытку схватить Иштар. Однако, прежде чем она вступила в контакт с магом, она почувствовала, как по её телу прошёл электрический ток, и закричала от боли. Очевидно, у женщины было защитное поле. Селика знала, что всё кончено. Её контроль ускользал, когда электричество пробежало по её мышцам, и мощный пинок более высокого мага отбросил её.

Она рухнула в кучу, застонав, когда почувствовала, как под ней быстро образовалась лужа. Она попыталась сжать мышцы, но ни один из них не работал. Она даже не могла пошевелиться. Не находя больше сопротивления, какашки скользнули в её трусики, мягкая каша жадно наполнила их до предела. Селика даже не могла ударить что-то в отчаянии, так как она полностью испачкалась, не оставив ни единой царапины на противостоящем архимагу. Она должна поправиться. Когда её конвульсии замедлились, она почувствовала, как силы покидают её, и её веки неохотно закрылись.

Иштар вздохнула с облегчением, когда Селика наконец потеряла сознание. Она тут же скрестила ноги, издав стон. Теперь, когда вокруг никого не было, она могла позволить себе показать своё отчаяние. Ей нужно было найти место, где можно облегчиться, и быстро. Однако прежде чем она успела уйти далеко, она почувствовала руку на своём заду и ахнула. Обернувшись, она увидела позади себя Михалис.

«Вы проделали отличную работу. Единственный, кто не пачкает себя. Весьма впечатляюще, леди Иштар.

Иштар почувствовала, что краснеет. Его манера поведения, его голос, его внешность… он был так похож на старого Юлия. Уверенный, ответственный… он был настоящим правителем. Она вздрогнула от его прикосновения. Вокруг её промежности можно было почувствовать неожиданное тепло, но она была слишком сосредоточена на Михалис, чтобы это заметить. — С-спасибо, король Михалис. Но это не было проблемой. Никто не может сравниться с моим мастерством в магии, даже избранный Милы. Это был ожидаемый результат». Прежде чем взять себя в руки, она прокляла заикание в голосе. Этот мужчина… он был так похож на человека, которого она любила. Но… она только что сбила его королеву без сознания. У него уже была королева… она не была здесь давно, но он относился к этой дружине почти как к наложницам. Возможно, это и было их целью. Она… с ней всё в порядке, решила она. Но если бы она продолжала превосходить Селику в его глазах… было бы ещё лучше.

Внезапно она посмотрела вниз. Она могла видеть, как моча стекала по её ногам, её платье промокло. Она могла чувствовать тепло, пропитывающее её бёдра. Она положила руку на свой зад и ахнула, почувствовав там тяжесть месива. Он был тёплым, мягким и покрывал её зад… она даже не заметила. Она так нервничала рядом с ним… слёзы выступили у неё на глазах. — Прости, я не… я…

— Всё в порядке, леди Иштар. Это обязательно произойдёт в конце концов. Там не совсем альтернатива представлена ». Михалис сказал ей, тепло улыбаясь.

Она всхлипнула, не в силах сдержать слёзы. Она так хорошо справилась, но теперь испачкалась, как ребёнок. Даже не из-за боя, как другие, а из-за нервозности… Но она почувствовала, как сильные руки обвили её, удерживая, пока она плакала.

«Вы довольно красивы, даже когда огорчены леди Иштар. Пожалуйста не волнуйся».

Иштар позволила ему подержать своё обмякшее тело, её слёзы впитались в его пальто. Это было хорошо. Это было похоже на Джулиуса. Это было похоже на то, что она думала, что никогда не найдёт снова. Возможно… в конце концов, всё было в порядке. Призванная сюда, где-то она могла найти счастье в этом вечном подвешенном состоянии падшего героя.

Минерва скривилась, когда стрела едва не попала ей в голову. Она ответила ручным топором, но другая стрела сбила его с неба. Было намного сложнее быстро маневрировать без её виверны… но она была бы просто разорвана шквалом стрел, если бы она осталась верхом, даже под защитой Йоте. Взяв топор обеими руками, она почувствовала, как у неё забурчало в животе. Если она хочет сохранить свою броню в чистоте, ей нужно покончить с этим как можно быстрее. Пришло время зарядиться.

Корделия прицелилась, когда топор летел к ней. Это не было её обычным оружием, но она усердно тренировалась со всеми распространёнными видами оружия, и лук не был исключением. Её выстрел был идеальным, сбив топор с неба. Уже вытащив ещё одну стрелу, она поправила ноги, готовясь к движению Минервы. Она не хотела вступать в ближний бой. Обычно ей там было бы удобнее, но… этот дурацкий наряд создавал ей проблемы. Кто бы ни придумал, чтобы её призвали сюда, он заслуживает стрелы в лицо. Громоздкое платье уже было головной болью, но ещё хуже был «свадебный подгузник» под ним. Кто носил подгузник на их свадьбе!? Это было абсурдно. Но она застряла вот так. И если она не победит Минерву в ближайшее время, её подгузник будет значительно менее белым, чем её платье.

Две женщины действовали одновременно. Минерва атаковала, казалось, не испугавшись своих тяжёлых доспехов, особенно по сравнению с платьем Корделии. В то же время Корделия открыла огонь. Минерва нырнула под первую стрелу, перекатываясь и выходя из пике всё ещё в движении. Вторая стрела попала в неё, когда она катилась, но её броня остановила её. Тем не менее, удар заставил её немного просочиться в трусики, к её большому раздражению. Она не позволила бы какому-то другому рыжеволосому лётчику узурпировать её положение, она была самой сдержанной женщиной в команде! Когда она подошла, третья стрела вонзилась ей в волосы, пара прядей была срезана наконечником стрелы. Её трусики стали влажными. Задняя часть их стала слегка коричневой. Такие близкие выстрелы эффективно пугали её, как бы ей не хотелось в этом признаваться. Даже если теперь они были меньшей проблемой, она всё ещё боялась стрел: она всегда была летающим солдатом.

Корделия выругалась, когда её стрела промахнулась. Она просчиталась с ловкостью Минервы, должна была признать. Она была относительно новичком в отряде и никогда раньше не видела, как рыцарь-виверна сражается пешим. Здесь она производила ещё более сильное впечатление, чем в воздухе. Она немного ревновала, правда. Как бы усердно она ни работала, она никак не могла сравниться с силой тела Минервы. Но это был не весь бой. Она выстрелила ещё дважды, эти стрелы немного отличались от других. Она выиграет эту битву.

Почти готово. Минерва поднапряглась сильнее, сокращая всё более короткий разрыв между собой и противостоящим лучником. Полетела ещё одна стрела, сияющая магической энергией. Она подняла свой топор, чтобы заблокировать его, но тот взорвался магией ветра, застигнув её врасплох. Она вскрикнула от страха от комбинации губительных эффектов двух летунов, и её мощные мускулы втиснули твёрдый комок какашек в её красные трусики. Стрела вонзилась ей в грудь, пробив броню и плоть благодаря магическому импульсу. Она пошатнулась, но не пошатнулась. Схватив стрелу, она выдернула её, брызгая кровью. Но Отклер уже работала, и рана почти сразу же затянулась, плоть восстановилась, когда магия её топора удалила её раны.

Последняя стрела неслась к ней, но прежде чем она попала, она протянула руку и поймала её рукой в перчатке. Его конец был странным, в форме розового сердца. Какое-то время она смотрела на него в замешательстве, прежде чем почувствовала, как очарование захлестнуло её. Решительно зарычав, она сопротивлялась магическому принуждению, но это ненадолго. Чем бы ни была эта магия, она была невероятно мощной. Обычно она вообще не подвергалась опасности от чар. Но она могла сдерживаться достаточно долго. Её топор уже был поднят, и она обрушила его на Корделию, прежде чем рыжеволосая успела пустить ещё одну стрелу.

Корделия усмехнулась, когда стрела ветра попала в цель. Надеюсь, это её сильно встряхнёт. Обычно она направляла стрелу другого типа, чтобы потрясти врага, возможно, чтобы привести его в отчаяние, но Михалис уже позаботился об этом. Её стрела купидона легко справится с ней следующей… Глаза Корделии расширились, когда Минерва снова бросилась вперёд, пара заколдованных стрел даже не замедлила её. Рыжеволосая почувствовала холодок страха, и в ответ её подгузник стал теплее.

Она мочилась сильно, непреднамеренно. Она отчаянно замахнулась, мощный волшебный топор рухнул вниз и расколол её оружие, остановившись всего в дюйме от её головы. Она упала на колени, платье рассыпалось вокруг неё. Было слышно несколько грубых звуков, когда она заправила спину своей пышной белой одежды, приняв почти смертельный удар гораздо хуже, чем Минерва приняла стрелу. Она не могла остановиться, быстро наполняла подгузник… хм, этот костюм был хуже всего. Ей хотелось плакать.

Минерва победоносно ухмыльнулась, когда Корделия рухнула перед ней, явно потеряв контроль. Она выиграла битву. Михалис будет рада, и она сможет — чары решили, что с них достаточно ожидания. Минерва беспомощно почувствовала, как её рука потянулась к её промежности, а затем другая к её ягодицам. Она поймала себя на том, что пританцовывает, держась с явным отчаянием. Почему это происходит, она могла сдержаться… её рот начал двигаться сам по себе. — Госпожа, я больше не могу сдерживаться. Пожалуйста, отпустите меня на горшок!» Она не могла в это поверить. Она звучала как ребёнок.

Корделия встала перед ней, слегка улыбаясь. Минерва почувствовала, что опускается на колени, чтобы быть ниже другой рыжей. Она погладила Минерву по голове. — Ты хорошо справился с этим, хорошо? Вы можете идти сейчас. Низкорослая рыжеволосая улыбнулась, её рука потянулась к телу Минервы и под её бронированной юбкой, ощупывая её попку. Другая рука нащупала её промежность. «Давай, выпусти его. Я вымою тебя потом».

Минерва была в ужасе, но её тело вполне могло быть телом Титании, каким бы послушным оно ни было. «Я не могла удержаться…» — по-детски сказала она и почувствовала, что насильно освобождает мочевой пузырь и кишечник. Контроль над своими мышцами заблокирован, она снова почувствовала себя ребёнком, беспомощно использующим своё нижнее бельё в качестве туалета. В то же время… ну, она не была Михалис, но Минерва не могла утверждать, что ей не нравится, когда её заставляют пачкать себя. Её трусики намокли мощным каскадом, а её попа быстро наполнилась мягким месивом, громкое пббллртт сопровождало её липкое выделение.

Корделия почувствовала себя намного лучше, когда рыжеволосая девушка превратилась в замазку под её чарами. Такие могущественные рыжеволосые, как она… они были её любимой мишенью. Возможно, она не так готова, как Титания, но… она могла с этим справиться. Она почувствовала, как тепло пропитало её пальцы, и почувствовала, как мягкое, липкое месиво раздвинуло заднюю часть трусиков Минервы. Ощупывая свой зад и размазывая месиво по мере того, как оно вытекало, Корделия начала дразнить Минерву через промокшие трусики. К своему удивлению, девушка уже была весьма восприимчива.

Минерва громко застонала, когда прикосновение Корделии быстро привело к тому, что её трусики стали влажными. Это было очень хорошо. Но она могла сказать, что чары исчезли после её кульминации. Сила покинула её конечности, и она рухнула на Корделию. Она услышала шёпот рыжей: «Хорошая девочка, ты молодец. Отдыхай сейчас». Но Минерва ещё не закончила. Она не могла позволить кому-то, кроме Михалис, так обращаться с ней. Её рука протянулась, вытащила одну из стрел из колчана Корделии и уколола стройное бедро рыжеволосой. Она ухмыльнулась, услышав испуганный вздох Корделии, но не стала ждать её реакции. Минерва толкнула противостоящий флаер вниз, прижав её к земле.

— Я вижу, ты интересный человек. Я впечатлён. Но я не тот человек, который пытается очаровывать. Так почему бы вам не пойти дальше и не выпустить всё наружу. Потом я поменяю подгузник девочке». Последняя часть была насмешливой имитацией материнского голоса, который Корделия использовала раньше.

Корделия не могла в это поверить. Она почувствовала, как магический эффект её стрелы подействовал мгновенно, когда она уколола её: её недавно опорожнённый мочевой пузырь и кишечник снова разорвались. Едва она успела ахнуть, как Минерва придавила её. Она чувствовала, как её месиво неприятно хлюпает в подгузнике, но, несмотря на все усилия, у неё не было шансов против рыцаря-виверны. Покраснев, она кротко посмотрела на Минерву, пока рыжая отдавала свои команды. Прежде чем она успела возразить, рука принцессы надавила ей на живот, и Корделия смогла только застонать, набивая подгузник во второй раз. Из неё вылилось целое озеро мочи, переполнившей защитную одежду и пропитавшей её белое платье прозрачным и пожелтевшим. Она застонала, когда поток тепла разлился вокруг её бёдер, лужица растеклась под ней и пропитала её спину, а некоторые даже достигли её груди.

Это было прекрасно. Она боролась, чтобы контролировать свой кишечник, но надежды не было. Жидкие какашки вырвались наружу, мокрое месиво, созданное её стрелами, вылетело из неё. Подгузник быстро промок, и она почувствовала, как липкая грязь покрывает её ноги сзади и окрашивает белое платье в коричневый цвет. Глядя на доминирующего над ней владельца топора, подавляющего её, заставляющего испачкаться, она могла почувствовать кульминацию в своём подгузнике. Как бы ей ни нравилось доминировать, казалось, что она питает слабость к могучим владеющим топорами противникам. Она обвинила Робина. Задыхаясь, она всё ещё чувствовала удовольствие, пробегающее по её телу, и она протянула руку и притянула голову Минервы к себе, крепко целуя наездницу на виверне. Потрясённое выражение лица Минервы доставило ей чувство удовлетворения, но через мгновение она снова расслабилась в собственном беспорядке, резкий удар Минервы лишил её сознания.

Минерва посмотрела на любопытного новичка. Обычно она никому, кроме Михалис, не позволяла делать с собой ничего подобного. Она будет играть с белокрылками, особенно с Паллой, но они по-прежнему будут подчинёнными в уравнении, в этом нет никаких сомнений. Корделия даже принудила её к поцелую, несмотря на то, что она потеряла контроль над ситуацией… и они оба полностью наслаждались обеими сторонами обмена. Она не привыкла даже заботиться о ком-то, кто не был Михалис или её белокрылками… возможно, она просто питала слабость к рыцарям-пегасам. Вздохнув, она встала. Её нужно будет привести в порядок. По крайней мере, не так сильно, как рыжая в подгузнике под ней.

Планирование

Михалис посмотрел на список перед собой, затем на боевую карту, которая лежала на его столе. Был ли он готов? Минерва, конечно же, была сильной и верной, и Белокрылые последуют за ней. Катрия, Палла, Эст. Они были её, а не его, но они будут сражаться. Мария обеспечит исцеление. Он не беспокоился о ней, кроме опасности поставить её рядом с полем битвы. Иштар будет ей верна, если только противники не вызовут Джулиана. Но маловероятно, что они опустились так низко, чтобы использовать злого пользователя тома Лопто, и даже в этом случае Иштар, вероятно, всё ещё будет на его стороне. Кагеро было легко. Она будет верна, независимо от обстоятельств. То же самое и с Селикой. Её связи уже были разорваны. Новичок, Миа… он ещё не был полностью уверен, но она казалась нетерпеливой. Среди отряда одних из лучших бойцов мультивселенной она была счастлива.

Возможно, старые привязанности… хотя он не думал, что у неё их много. Шиме больше некуда было идти, не было других привязанностей. Тики… несмотря на свой возраст и мудрость, она часто была совсем ребячливой, но не глупой. Если они найдут Март… он действительно не был уверен, останется ли она верной. Это было бы проблемой. Драуг был другом, так что они с Норн останутся. Это было ожидаемо. Новичок, Корделия… похоже, он и его сестра ей очень понравились. Каковы были её мотивы, он не мог сказать. Но, похоже, у неё не было особой связи ни с кем, кроме Робина.

И Робин, как обычно, согласился с ним и Драугом. Надеюсь, на неё не повлияет самка малиновки или что-то в этом роде. Она просила, чтобы они приобрели Титанию, но это, вероятно, можно устроить. У него были на примете и новобранцы из самых малоизвестных мест. Похоже, его беспокоила только Тики. И тот факт, что Мария будет настаивать на том, чтобы идти вместе с ними в бой. Но он был уверен, что они смогут защитить её, даже если каждый инстинкт подскажет ему держать младшую сестру как можно дальше от конфликтов.

Его дверь немного приоткрылась, и он поднял глаза и увидел, что Селика проскальзывает внутрь. Она немного поёрзала, подошла к столу, где всё было разложено, и положила на него руки, скрестила ноги и посмотрела на карту. Её внимание привлекли нацарапанные заметки по миру Арханеи. — Так быстро проверяешь верность? — спросила она, взглянув на лист с солдатами. Она развернула его, чтобы прочитать записи о себе, обернувшись и улыбнувшись Михалис. «Ой, как мило. У тебя нет ни малейших сомнений в моей верности. Приятно видеть, что кто-то доверяет своей жене». В своём заявлении она добавила немного боли в голос.

«Если мы не проверим их сначала, мы обнаружим, что они не так сильны, как мы думали, в неподходящее время, а не тогда, когда мы решим их проверить». — ответил Михалис. Они оба знали больше о том, что у армии есть друзья или просто из Арчанеи, чем из любого другого возможного места. Но Михалис хотел их всех. Он не согласился бы игнорировать один мир, потому что это может вызвать напряжённость.

Селика нахмурилась, но кивнула. «Надеюсь, всё пройдёт хорошо. Я не… хочу снова ссориться с друзьями. Она издала лёгкий вздох, когда тепло потекло по её ноге, и она покружилась вокруг стола, плюхнувшись на колени Михалиса. — Если ты беспокоишься о ком-то, возможно, лучше иметь наготове Корделию и её стрелы. Она, вероятно, может обуздать любые проблемы с лояльностью с помощью своей магии.

«Я ищу настоящей верности, а не той, что принесёт какая-то зачарованная стрела. Но я буду иметь это в виду, по крайней мере, для временных мер. Как обычно, вы делаете хорошее замечание. Михалис взял крошечную фигурку лучника с боевой карты и поместил её позади союзных фигур. «Мы поедем завтра, я думаю. Все должны быть собраны, проинструктированы и подготовлены сегодня вечером.

Селика кивнула. «Я помогу всё подготовить. И молитесь за наш успех. Скорее всего, он нам понадобится». Она откинула голову на грудь Мичалиса, глядя на него снизу вверх, пока говорила. «Но на данный момент… произведи на меня впечатление, или я всё-таки захочу вернуться в Альм». — застенчиво сказала она, улыбаясь ему. Она расслабила мочевой пузырь, и тепло быстро пропитало её зад, высвобождение также покрыло её бёдра тёплой жидкостью.

Михалис ухмыльнулся в ответ на её комментарий и почувствовал тепло её освобождения. Хорошо, что она наслаждалась этой частью так же сильно, как и он. У него не возникнет проблем с выполнением этой просьбы. «Конечно дорогая». Он ответил.

Кагеро наблюдал из тени. Она немного ревновала, правда. Она хотела присоединиться. Но её должность заключалась в том, чтобы охранять от теней. Быть рядом с ним было работой Селики и Минервы. Тем не менее… ниндзя расслабила свои могучие мускулы, позволив мягким какашкам, которые она сдерживала весь день, проскользнуть в её мальчишечьи шорты. Она держала свой зад, когда выпускала, купаясь в ощущении беспорядка, растекающегося по нему. Позади неё появился клон, который потянулся к её рубашке и нащупал её грудь, а другой рукой потянулся к её трусикам. Она могла бы повеселиться здесь одна, ей просто нужно было молчать, как обычно.

Разведка

Корделия парила над тем, что казалось бесплодной пустошью, верхом на своём пегасе. Её копьё было на боку, а лук закинут за спину. К сожалению, она всё ещё была в этом дурацком платье. Она надеялась, что никто внизу не увидит её и не заметит её подгузник. Она села боком на пегаса, как обычно делают, когда едут верхом в платье. Во вратах дракона появилось новое измерение, и её задачей было выяснить, что в нём происходит. Он казался довольно пустым, хотя она могла слышать звуки боя вдалеке и могла разобрать битву. Ей следует поторопиться.

Фьорн тяжело дышал. Светловолосая ледяная принцесса снова прыгнула вперёд, выставив копьё, чтобы сразить вражеского солдата. Но большая часть её сил была мертва, а Суртур медленно, но верно продвигался вперёд, Лаеватайн и Локи рядом с ним.

Локи подняла свой посох, когда троица приблизилась, и Фьорн стиснула зубы, когда на неё нахлынула магия страха. Она дрожала, пытаясь устоять, но образы того дня, когда её страна пала, пронеслись в её сознании, как Суртур сразил её мать и заставил её бежать. Её обнажённые ноги начали блестеть от мочи, когда по ним струилось незнакомое тепло, её ледяное тело не было защищено от жидкого страха, как у любой другой женщины. Она упала на колени, испуганно обмочившись. Она увидела, как Суртур поднял своё оружие, и над ним появился огромный, почти метеороподобный огненный шар, медленно обретая форму. Она призвала всю свою силу, чтобы спасти свою жизнь, послав в неё сотню ледяных зарядов и напрягая мышцы кишечника, яростно направляя магическую энергию.

Но это было бесполезно. Метеор нёсся к ней. Было слышно громкое пббллртттт, когда её кишечник полностью вышел из строя, и она закрыла глаза и всхлипнула, когда из неё вырвалась влажная жидкая каша, заливая её светло-голубые трусики и пачкая заднюю часть юбки, горячая липкая каша стекала по её ногам. Это так сильно отличалось от холода, который она обычно ощущала… На самом деле, тепло было приятным, даже несмотря на то, что беспорядок сам по себе был отвратительным. В какой-то момент она поняла… она ещё не умерла. Открыв глаза, она увидела лицо невероятно красивой женщины… в свадебном платье? Ну, это было плохое первое впечатление от её конца. Здесь она полностью испачкалась в объятиях этой смелой и привлекательной женщины. Рыжая спросила: «Ты умеешь драться?» и Фьорн кивнул. Позже она расскажет этой женщине о своём долге. Быть в долгу перед красивой женщиной не может быть так уж плохо.

Корделия пролетела над полем боя, разглядывая бойцов. Солдаты блондинки были уничтожены потоком солдат в красной броне. Блондинка была довольно милой, особенно когда она упала на колени и начала мочиться. С другой стороны была хорошо обеспеченная женщина, которая тоже представляла для неё интерес. Но поскольку вражеский командир запустил гигантский метеор, спасение блондинки было первоочередной задачей. Ей нужна была информация, больше всего на свете. Она была разведчицей, и об этом гигантском красном бронированном отряде Михалис определённо хотел бы узнать.

Её пегас нырнул так быстро, как только мог, но она знала, что подрежет его близко. Метеор замаячил, когда она схватила блондинку, и она даже почувствовала его тепло. Она пришпорила своего скакуна ещё быстрее, и пара едва успела оторваться от метеорита, прежде чем он врезался в то место, где стоял её новый пассажир. Корделия поняла, что мочится, стресс от узкого побега был слишком сильным для её бедного мочевого пузыря. Она вздохнула, когда тепло расцвело в её подгузнике. Это было хорошо по сравнению с невероятно холодной девушкой, которую она сейчас носила. — Ты умеешь драться? — спрашивает она. Женщина кивнула, и Корделия развернула своего пегаса, направляясь к вражеской троице. Она спикировала низко, сбросив Фьорна на землю и натянув лук. Во вражеского командира обрушился шквал стрел, но они безвредно отскочили от его доспехов.

«У него есть волшебный щит! Вы не можете навредить ему!» она услышала крик блондинки, поэтому вместо этого вытащила другую стрелу и выстрелила. Командир отшатнулся назад, ментальное влияние нарушило его разум и на мгновение ошеломило его. Она вытащила своё копьё и атаковала вражеского посоха, с лёгкостью отмахиваясь от мысленных атак женщины. Одетая вот так, верхом на пегасе, она была невероятно устойчива к магии. Она закончила свою атаку, едва остриё копья проткнуло кожу вражеского заклинателя, умело остановившись, прежде чем нанести смертельный удар. Она хотела этого живым.

Полуодетая женщина испустила крик страха, изо всех сил пытаясь блокировать удар своим посохом. Были слышны громкие влажные пердежи вместе с мощным шипением, когда она полностью испачкалась, из-за спины её платья выпирал комок тёплого месива. «Как ты смеешь! Я Локи-а! Её протест был прерван, когда Корделия ткнула её остриём копья, вызвав ещё один влажный пердеж, и выпуклость стала немного больше.

Однако, прежде чем она смогла поймать эту женщину Локи, Корделия заметила, что земля нагревается, и пришпорила своего пегаса назад. Столб огня достиг того места, где она была секунду назад, массивное оружие Суртура рухнуло вниз и едва не попало в неё. Она сглотнула, почувствовав ветер могучего удара. Она даже не почувствовала потери контроля над собой, но в её подгузнике определённо была тёплая масса, которая растекалась по её попе, пока она устраивалась на пегасе. У неё никогда не было бы оправдания вылезти из этого дурацкого подгузника, если бы она продолжала гадить в него…

Снова натянув лук, она немного приподнялась в воздухе. Суртур наступал, Локи прятался за ним. Но он оттолкнул её, заметив о трусости, и жрица приземлилась на попу с мокрым хлюпаньем. Корделия прицелилась в плачущую женщину, выпустив пару стрел. Первое заставило её в очередной раз справить нужду, самое уязвимое состояние для магии Корделии, а второе взяло под контроль её разум. Испуганный и отчаянный, это было легко контролировать. Когда Суртур поднял своё оружие и начал заряжать огненный шар, чтобы бросить её, Корделия крикнула: «Спи!» Локи поднял посох, и внезапно Суртур пошатнулся. — Ты предатель!.. он успел, прежде чем магия сна Локи настигла его.

Локи медленно приблизился к Корделии. — Госпожа, я больше не могу сдерживаться. — сказала она, и её голос автоматически переключился на соблазнительный тон. Это было даже не из-за чар Корделии. Рыжая ухмыльнулась. Она хотела поиграть с этим, но им нужно было уйти. «Давай, дорогая. Я не буду злиться. Сделайте это до того, как сядете на пегаса. Локи кивнул. Повернувшись, она протянула свои уже испачканные фиолетовые трусики Корделии, кряхтя и начав тужиться. Ещё одно мягкое месиво затекло в одежду, растянув её до предела и оставив значительный комок в её трусиках. Свежий поток мочи также стекал по её ногам.

Тем временем Фьорн сражался с Лаеватайнном. Её копьё снова и снова ударяло по лезвию другой женщины, снова и снова отводя его в сторону. Она была экспертом в обороне, а Лаеватайн только атаковала. В конце концов, она выбила лезвие женщины. Вражеские генералы много раз издевались над ней, так как она попала в аварию, когда они прятались за её войсками, и она безжалостно ударила женщину своим копьём, повалив её на землю. С силой наступив себе на живот, она посмотрела на «безэмоциональную» женщину. Звук того, как она облажалась от удара ноги Фьорна, был вполне слышен, и ледяная принцесса усмехнулась. «Не так круто, когда ты не позади своих солдат, не так ли? Испуганный?» она направила своё копьё к горлу девушки.

«Конечно, нет». — монотонно ответила девушка. Но её тело предало её, и она слегка покраснела, когда начала сильно мочиться, когда наконечник копья коснулся её горла, вокруг неё образовалась лужа.

— Я всегда знал, что ты лжец. — сказала Фьорн, поднимая копьё. Но вдруг она почувствовала, что её снова подхватил её спаситель. «Для чего это было? Она была у меня!» она спросила.

«Смотреть». — всё, что ответила Корделия. Фьорн посмотрела вниз и сглотнула, увидев массивную волну солдат в красных доспехах, настигающих её предыдущую позицию. Она оглянулась и увидела Локи на борту, и зарычала. — Что она здесь делает?

«Она очарована. Мне нужна информация от неё. — ответила Корделия. Рыцарь-пегас неловко заёрзал в своём грязном подгузнике. — Тебе тоже нужно многое объяснить.

— А… да, наверное, знаю. — ответил Фьорн, немного успокоившись. — Но сначала… спасибо. Ты спас меня там. Я навсегда у тебя в долгу. По законам моего народа я теперь служу тебе…»

Корделия оглядела её с ног до головы, и на её лице появилась лёгкая улыбка. «Интересный. Ну, пока не беспокойтесь об этой части. Подожди, мой конь не сможет долго нести нас всех троих.

*040*2017-12-14 21:02

{{13 декабря 2017 г., 00:36, herrokitty сказал:

Я всегда ценю твои истории, ляп!!

}}

Я рад. Приятно видеть комментарии и знать, что люди читают и наслаждаются материалом. И хорошая мотивация продолжать что-то делать.

{{13 декабря 2017 г. в 13:36 Пурайт сказал:

Я прочитал твой последний рассказ. Это было неплохо. Я скорее наслаждался эффектами яда в первом бите :3.

Спасибо за публикацию!

}}

Приятно видеть, что вам понравилось. Яд — это инструмент для такого рода вещей, который мне в последнее время очень нравится.

