Джемма и Кейт: Порочные дюны дружбы

Автор: bdp

*000*2026-01-18 18:34

Примечание автора: Надеюсь, вам всем понравится так же, как мне понравилось это писать. Ура ?? и оставайтесь мокрыми!

Джемма и Кейт: Порочные дюны дружбы

Прошло три дня, и летние каникулы уже превратились в яростную мастурбацию. Друзья Джеммы приедут на озеро только после этих выходных. Поэтому последние несколько дней дом на озере был полностью в её распоряжении. Хотя большую часть времени она проводила за уборкой и подготовкой комнат для гостей, свободного времени было предостаточно. И по какой-то причине она была ненасытно возбуждена с момента приезда.

Пот стекал по её рёбрам, челюсть отвисла, глаза закатились, когда она достигла своего четвёртого оргазма за день. Джемма была на кухне, что удивительно. Одной рукой она упёрлась в край кафельной столешницы, другой засунула руку в шорты и начала тереть клитор. Она громко застонала, когда её захлестнула очередная волна оргазма. Ноги чуть не подкосились, и она опустилась на корточки. Задняя часть икр теперь касалась бёдер для опоры. Рука всё ещё была вытянута вверх к столешнице, за которую она держалась. Она держала глаза закрытыми ещё 20 секунд, тяжело дыша, пытаясь прийти в себя. Кейт скоро должна была прийти, и Джемма очень не хотела, чтобы её застали за мастурбацией на кухонном полу.

Кейт была одной из самых близких подруг Джеммы, но она не видела её пару лет. Они выросли вместе. Джемма особенно нервничала, потому что не видела Кейт с тех пор, как та совершила трансгендерный переход, а Кейт недавно перенесла операцию по удалению груди. Это было действительно волнующее время, Джемма помнила, как сильно Кейт боролась со своей прежней внешностью, и надеялась, что это поможет Кейт почувствовать себя собой. Она этого заслуживала.

Джемма дрожащими руками поднялась на ноги, одна рука всё ещё была в шортах, прикрывая ею промежность. Она провела рукой, покрытой спермой, вверх к пупку и вытащила её из шорт, оставив блестящий, приятный след вагинальной жидкости внизу живота. Она вздрогнула в последний раз, медленно открыла глаза и вернулась к уборке кухонного пола.

Джемма налила себе огромный стакан кофе со льдом. Она начинала уставать и хотела убедиться, что проснулась, чтобы встретить Кейт и помочь ей устроиться. Кейт должна была приехать первой из подруг Джеммы, которые проведут четверг и пятницу только вдвоём. Все остальные планировали приехать поздно вечером в пятницу или в субботу утром. Джемма сидела на веранде с видом на пляж и читала, и вдруг поняла, что ей немного захотелось в туалет. Джемма всегда предпочитала подождать как можно дольше, особенно сейчас, потому что полный мочевой пузырь всегда вызывал у неё приятное покалывание. Она громко причмокнула чашкой, допивая последние капли кофе, и поставила её на стол. Внутри она услышала, как с грохотом открылась сетчатая дверь. Кейт пришла!

Голос Кейт раздался по всему дому: «Привет?»

Джемма вошла через раздвижную стеклянную дверь и увидела Кейт, несущую сумки через входную дверь. Она выглядела… потрясающе. У неё была идеально подтянутая грудь, прикрытая обтягивающим чёрным укороченным топом, который подчёркивал её пирсинг в пупке. На ней были короткие джинсовые шорты.

Джемма подбежала к подруге и крепко обняла её. Кейт засмеялась, обнимая её в ответ, как могла, с полными сумками и ключами от машины руками. «Рада тебя видеть! Дай мне поставить свои вещи, а потом мы приготовим напитки и пойдём прогуляемся по пляжу».

Девушки потягивали свои большие маргариты, обсуждая последние пару лет жизни друг друга. Кейт недавно пережила тяжёлое расставание, но продолжала усердно работать над получением степеней по математике и информатике. Разговор продолжался, но Джемма не могла оторвать глаз от тела Кейт. Она выглядела потрясающе! Джемма невольно начала фантазировать о своей давней подруге. Она почувствовала лёгкое возбуждение, представляя, как переспит с Кейт. Возможно, дело было в этом, или в том, что ей ОЧЕНЬ хотелось в туалет, и она совершенно забыла сходить перед уходом. Кейт вопросительно посмотрела на Джемму: «Что с тобой?»

Джемма покраснела и сказала: «Ничего, ничего. Извини!». «Ну же, я знаю, ты как-то пялишься», — сказала Кейт, указывая на свою идеальную грудь. «Ладно, ты меня поймала!» — сказала Джемма. — «Мне кажется, ты выглядишь сногсшибательно! А у меня… были мысли…»

«О, мысли?!» — упрекнула Кейт. — «Надеюсь, грязные? Я скучала по тебе».

Как и большинство давних подруг детства, Кейт и Джемма вместе пережили период полового созревания и неизбежно исследовали свои тела друг с другом много раз, просто чтобы «проверить». Или «попрактиковаться». Прошло много лет с тех пор, как они обе находились в состоянии дружеского исследования, но сейчас, во время этой прогулки по пляжу, искра исследования была жива и здорова! «Да, очень грязная, если тебе так интересно! Я немного возбудилась, думая об этом». «Осторожно, ты можешь испортить мне минет!» — воскликнула Кейт. Джемма огляделась и увидела, что они уже прошли все пляжные домики, и слева была только вода, а справа — большие песчаные дюны. Она заёрзала и прикрыла рукой свою вагину. Ей ужасно хотелось в туалет, и плотина вот-вот должна была прорваться. «Чёрт, как же это возбуждающе слышать, и я хочу, чтобы ты потерпела эти мысли, но мне действительно очень сильно хочется в туалет! Я сейчас быстренько пробегу по этой дюне, чтобы пописить».

«О, ты правда пытаешься меня возбудить!»

Джемма резко отдёрнула голову: «Подожди, тебе нравится писить? Как мы раньше об этом не говорили?»

«Честно говоря, я не понимала этого до моих последних отношений. Мы немного поэкспериментировали, и мне это очень понравилось», — сказала Кейт.

«Пошли», — Кейт схватила Джемму за руку и потащила её вверх по песчаному склону. С другой стороны был крутой обрыв в лес, где никого не было. Они сделали пару шагов вниз, мимо вершины холма, так что оказались полностью покрыты песком. Кейт схватила Джемму за левую ягодицу, притянула её к себе и страстно поцеловала. Джемма растаяла в объятиях Кейт и чуть не обмочилась. Она отчаянно начала теребить пуговицы на шортах, подпрыгивая и извиваясь из стороны в сторону. Кейт легла на дюну и сказала: «Подойди сюда и помочись на меня через эти джинсовые шорты». Джемма, которая уже начала капать в трусики, пытаясь расстегнуть пуговицы, с радостью выполнила её просьбу. Джемма, хромая, подошла и присела на корточки, прижавшись к телу Кейт, наклонилась вперёд, оперлась одной рукой о песчаные стены дюны и начала мочиться с впечатляющей силой.

Шипение, вырвавшееся из-под её ног, было шокирующе громким. Тепло разлилось по её промежности и ягодицам, когда Джемма промочила свои зелёные трусики насквозь, прямо в светлые джинсовые шорты. Она мочилась и мочилась, обливая их обоих. Шорты и рубашка Кейт блестели от влаги. Лёгкий запах кофе доносился между их промокшими телами. Джемма хихикнула и вздохнула, рухнув на грудь Кейт и закрыв глаза, когда последние струйки мочи скользнули вверх по её вульве и начали скапливаться на поясе шорт.

Кейт начала двигать бёдрами, прижимаясь к мокрой промежности Джеммы. Джемма вздрогнула и издала тихий, приглушённый писк, повернув лицо к Кейт, чтобы поцеловать её. Кейт положила руку между ног Джеммы и начала ласкать её вагину через небольшой зазор между штаниной её влажных шорт. Кейт прошептала Джемме на ухо: «Увидев, как ты писаешь, я поняла, как сильно мне хочется в туалет». Кейт перестала играть с Джеммой и, смущённо схватившись, обхватила её промежность.

Джемма почувствовала, как заметно сильнее возбудилась после этого признания Кейт. Она почувствовала покалывание по всему телу и давление в центре. Джемма быстро схватила Кейт и плавно поменялась с ней местами, прижавшись к теперь уже холодной и мокрой от мочи песчаной куче, к которой они прижались.

Джемма жестами, словно ассистентка фокусника, показала всё своё тело и сказала: «Чёрт возьми, вытащи его и помочись на меня. Пожалуйста!» Её глаза сияли от возбуждения. «Чёрт возьми, ты такая горячая», — сказала Кейт, засовывая руку в штаны. На мгновение она отчаянно пыталась вытащить себя из штанов, изо всех сил стараясь не обмочиться. Она начала стягивать вторые трусики, которые надела для более гладкого эффекта, и начала терять контроль, выпустив золотистую струю в воздух.

Это осыпало мелкими капельками грудь и лицо Джеммы, которые всё ещё сияли от удовольствия. Член Кейт выпустил ещё одну струю, попав в песок рядом с Джеммой, прежде чем она взяла себя в руки и начала мочиться прямо на грудь Джеммы, промочив её рубашку насквозь. Кейт застонала, когда струя усилилась. Она действительно недооценила, насколько сильно ей нужно в туалет. Стоны оказались слишком сильными для Джеммы.

Ей нужно было кончить СЕЙЧАС. Она засунула руку в шорты и начала мастурбировать. Свободной рукой Джемма схватила член Кейт и направила его на свои шорты. Свежая моча согрела руку Джеммы и ещё сильнее промочила её джинсы. Она начала извиваться и стонать так громко, что если бы кто-нибудь оказался по другую сторону этих дюн, он бы понял, что эти двое затевают. (Ну, почти понял бы). Вагина Джеммы судорожно сокращалась, рот был открыт, она кончила сильнее, чем когда-либо. Струя мочи Кейт начала стихать и наконец остановилась. Джемма, едва оправившись от оргазма и дрожа, вылизала пропитанный мочой член и начала мастурбировать Кейт.

Эрекции у Кейт определённо стали гораздо реже, так как она некоторое время принимала гормональную терапию, но, как ни странно, здесь проблем не было, она была достаточно возбуждена и даже могла кончить довольно быстро. Джемма обхватила губами член Кейт и начала сосать. О нет, Кейт уже сейчас кончит. У неё даже не было времени предупредить Джемму, она была в шоке, содрогаясь и извергая одну порцию спермы за другой ей в рот, причём сперма вытекала из уголков рта.

Джемма жадно проглотила всю сперму, какую только смогла. Кейт вздрогнула в последний раз, когда губы Джеммы скользнули по головке её члена, когда он был вынут изо рта. Кейт натянула трусики и попыталась прикрыться. Через мгновение они ещё раз поцеловались, а затем спустились с другой стороны дюны, подальше от пропитанного мочой песка, который хранил их самые сокровенные желания и секреты.

Девушки сделали несколько последних прыжков вниз по дюне к воде и прыгнули в неё в одежде, чтобы скрыть следы пропитанной мочой одежды перед возвращением домой.

