Нужно найти историю

Автор: Bedwettingchik12

*000*2024-04-19 11:51

Я ищу историю под названием Summer Job. Её написал кто-то по имени Боб Смайли. Она была здесь и на других сайтах, включая Shers и Gers, но теперь я не могу её нигде найти.

Она была о женщине, которая получила работу, чтобы нарядиться медведем на каком-то детском параде, и с ней постоянно происходят несчастные случаи, поэтому они заставляют её носить подгузники, чтобы костюм оставался чистым. Также есть ещё одна женщина, которая заставляет её делать некоторые несчастные случаи.

Любая помощь будет оценена по достоинству, спасибо!!

*002*2024-04-21 19:53

{{19.04.2024 в 1:58 PM, Jt1747 сказал:

Может быть, это та история, которую вы ищете?

%https://www.tapatalk.com/groups/abdlstoryforum/summer-job-1-of-2-t1940.html

}}

Да, похоже на неё!! Мне придётся поработать над удалением всех странных символов, которые они вставляют вместо апострофов! Также трудно найти другие части

Но тем не менее, спасибо!!

*004*2024-04-26 02:27

{{8 часов назад, LifeIsStrange сказал:

На самом деле здесь есть архив всех историй, опубликованных на Shara and Ger.

}}

Истории там нет. Вероятно, её удалили с сайта до того, как архив был удалён

*006*2024-04-28 04:17

{{26.04.2024 в 14:17 LifeIsStrange сказал:

Я нашёл там историю под названием «Summer Job», хотя её написал Aquarius, а не Bob Smiley (я использовал Wayback Machine, чтобы проверить сайт, и не увидел там ни одного автора с таким именем). Возможно, Bob сплагиатил историю из Aquarius, и поэтому её удалили с сайта?

}}

Хорошее расследование! Но, к сожалению, это не та история!

Ссылка была размещена выше! Хотелось бы, чтобы всё это было собрано целиком на одной странице

*008*2024-04-28 21:19

{{6 часов назад, LifeIsStrange сказал:

А, ладно, помнишь, в каком году ты прочитал эту историю на Shara and Ger's?

}}

К сожалению, понятия не имею!

