Дневник - Страница 2

Автор: BarneyOMO

*000*2025-12-07 16:40

Глава 11

К тому времени ночи женский туалет мог бы принадлежать любому клубу в любом городе.

Приглушённое освещение, которое делало всё немного жалким. Стена из потрескавшихся зеркал, края которых были покрыты пятнами тонального крема и отпечатками пальцев. С плитки отклеивались грязные листовки, рекламирующие прошлогодние мероприятия. Сквозь стены доносилось едва слышное гудение басов, постоянное, глухое сердцебиение, которое ощущалось скорее в рёбрах, чем в ушах. Из вентиляционного отверстия на потолке доносился слабый, усталый дребезг.

Запах представлял собой обычный тревожный коктейль: дешёвое цветочное мыло, которое никак не смывалось, пролитые слабоалкогольные коктейли, испорченные у стоков, резкий привкус дезинфицирующего средства, пытавшегося, но безуспешно, скрыть что-то более человеческое.

Девушка вошла в кабинку, дверь захлопнулась за ней с таким оптимизмом, какого замок не заслуживал. Хлипкая металлическая направляющая всегда казалась готовой сломаться в самый неподходящий момент. Она всё равно нажала на неё, дважды толкнув большим пальцем вперёд-назад, пока не убедилась, что она надёжно зафиксирована.

Рози даже не подумала сесть. Никто не садится на клубный унитаз, если есть такая возможность. На сиденье было загадочное созвездие капель, которое она отказалась рассматривать слишком подробно. Вместо этого она повернулась боком, упёрлась одной рукой в исцарапанную граффити перегородку (кто-то зачеркнул «KATY 4 EVA» и заменил на «KATY 4 NEVER»), а пальцами другой руки обхватила крючок для одежды, чтобы удержаться. Кабинка была узкой; её локти почти касались обеих стен.

Одним привычным, неловким движением она стянула джинсы. Джинсовая ткань царапала голую кожу, немного задираясь там, где высох пот на задней стороне коленей. Пояс на секунду зацепился за изгиб тазобедренной кости, затем смягчился и соскользнул к лодыжкам с мягким хрипом, образовав вокруг кроссовок скомканную лужицу цвета индиго.

Она присела, мышцы бёдер тут же запротестовали. Колени были согнуты настолько, насколько это было возможно, не касаясь сиденья, ягодицы зависли в нескольких сантиметрах над холодным пластиком. Равновесие было натянуто: слишком сильно наклонившись вперёд, она бы опрокинулась; слишком сильно — назад, и задела бы фарфор. Этой позе она научилась на горьком опыте. Найти правильный угол. Наклониться вперёд ровно настолько, чтобы не покачиваться. Ничего не трогать.

Кружевные стринги оставались на месте.

В первый раз это случилось случайно, или так она себя убеждала. Несколько недель назад, вернувшись домой после вечеринки, она, пьяная и уставшая, не могла нормально функционировать. Она попыталась одновременно спустить нижнее бельё и джинсы, и в итоге запутала их вокруг колен, а мочевой пузырь уже ставил ультиматумы. Тело сделало выбор за неё, прежде чем руки успели среагировать.

Тепло разлилось по ткани одним резким, шокирующим потоком. Она ахнула, наполовину приподнявшись, сердце замерло в груди, ожидая, что оно потечёт прямо по ногам. Вместо этого оно в основном попало туда, куда и должно было: сквозь промокшую вату и в унитаз с яростным шипением, оставив её бездыханной и замёрзшей, а влага прилипала к ней непристойно близко.

После этого она стояла там, задыхаясь, пульс колотил в ушах, глядя на плитку в в*нной. Её переполняли ужас и странное, постыдное облегчение. Никаких свидетелей. Никакого беспорядка на полу. Никто не видел, как ей пришлось отдирать ткань от кожи.

Она говорила себе, что это был единичный случай. Глупая пьяная случайность.

А потом она сделала это снова. И снова. Всегда дома, всегда с запертой дверью, всегда с душем достаточно близко.

Сегодня вечером она впервые подумала о том, чтобы сделать это где-нибудь, где ей не было бы безопасно. Рози сглотнула, в горле пересохло от привкуса водки с лаймом. Музыка здесь была другой: приглушённая, бас и барабаны сливались в глухой, подводный гул, отчего кабинка казалась крошечной подводной лодкой. Кто-то рассмеялся у раковин, звук был искажён дверью.

Её мочевой пузырь резко и настойчиво скрутило. Она терпела ещё с тех пор, как выпила последнюю порцию, игнорируя это во время песен, криков сквозь музыку, исчезновения Дарси с тем парнем, того, как Китти вытащила её на липкий центр танцпола «ещё один». Тогда это был навязчивый фоновый гул; теперь он обострился и стал чем-то, что держало всё её тело в заложниках.

Она переступила с ноги на ногу, чувствуя, как дрожат лодыжки, когда кроссовки на миллиметр скользнули по невидимой грязи. Спокойнее, сказала она себе, сжимая перегородку пальцами, пока костяшки пальцев не побелели. Джинсы, сползшие до самых ног, казались ей ловушкой — если она упадёт, то сразу же упадёт.

Стринги едва заметно врезались в бёдра. Она всё ещё могла их спустить. Она всё ещё могла нормально пописить, как нормальный человек в нормальный вечер. Её рука дёрнулась на поясе, а затем остановилась.

Странное, безрассудное любопытство подтолкнуло её. Если это работает дома, то сработает и здесь. Это всего лишь моча. В туалете. Ты ничего плохого не делаешь.

Её сердце колотилось в груди так громко, что на мгновение казалось, будто оно синхронизируется с басами, проникающими сквозь стену.

С небольшим, намеренным расслаблением мышцы, которую она сжимала где-то после третьей водки, она отпустила себя.

Тепло пришло почти раньше звука. Вода обрушилась на неё внезапной, шокирующей волной, пропитывая тонкий хлопок, превращая его из невесомого куска ткани в нечто тяжёлое, горячее и липкое за долю секунды. Это было похоже на то, как если бы вы вылили кувшин воды на губку: первый поток исчез внутри, промокшая ткань плотно облегала её, и все нервные окончания в этой области одновременно воспламенились.

На мгновение она запаниковала, тело напряглось, представляя, как вода льётся прямо ей на икры, минуя чашу и падая на пол унизительным каскадом. Она почти чувствовала эту версию событий параллельно: холодные, мокрые следы на коже, скользкая лужа под ботинками.

Вместо этого раздался яростный, эхом отдающийся шипящий звук её струи, ударяющейся о воду, громкий в крошечной кабинке, почему-то громче, чем музыка за её пределами. Большая часть воды пронеслась сквозь промокший хлопок одной яростной дугой, и звук отразился от плитки и металла, интимный и непристойный. Тонкая, непроизвольная струйка всё же вытекла, тянулась по изгибу внутренней стороны бедра, щекоча, а затем стекала, но остальное утекло туда, куда и должно было.

Облегчение вырвало из неё тихий, непроизвольный звук. Не совсем стон, не совсем вздох, что-то среднее. Её плечи слегка опустились, хватка на перегородке ослабла, когда резкое, пронзительное чувство неотложности растворилось в чём-то более расслабленном, ленивом, почти блаженном. Алкоголь размыл границы, всё это казалось сюрреалистичным, отстранённым, словно она наблюдала за собой из дверного проёма.

Это было глупо. Это было опасно. Замок мог сломаться, какая-нибудь пьяная девушка могла забрести не в ту кабинку, кто-то снаружи мог подслушивать и удивляться, что, чёрт возьми, здесь происходит. В любую секунду, подумала она, кто-то случайно выбьет дверь, и я умру на этом месте.

Никто не умер. Возле раковин с громким рёвом заработала сушилка для рук, а затем снова замолчала.

Поток постепенно стих до тихой струйки, затем до нескольких неохотных капель. Кружево плотно прилегало к телу, теперь тяжёлое и тёплое в одних местах, неприятно быстро остывающее в других. Каждое малейшее движение бёдер напоминало ей, насколько оно промокло.

Через секунду её настиг стыд (а также возбуждение).

Жар разлился по её лицу, кончики ушей навострились, когда реальность того, что она только что сделала, внезапно вернулась в поле зрения. В клубе. В джинсах Китти. Не в анонимной безопасности их общей в*нной комнаты, а здесь, в месте, где на стенах висели таблички «ВНИМАНИЕ: ВЕЩАНИЕ ВЕДЁТСЯ», даже если это было неправдой.

Что ты делаешь?

Часть её отпрянула, мысленно отшатнувшись от сырости, от воспоминания о звуке, от того факта, что если кто-нибудь увидит её сейчас, он понятия не будет иметь, что она только что полностью потеряла контроль. Но другая часть — та же самая, нежеланная, которая хранила в памяти отчаянный присед Китти, шлепок воды по кафельной плитке в в*нной и вид шорт Дарси в стиральной машине — сидела тихо и настороженно, каталогизируя ощущения. Объятия ткани. Слабый, незнакомый запах, пронизывающий дешёвое цветочное мыло. Осознание того, что она сделала это нарочно, даже если притворялась.

«Ты пьяна», — твёрдо сказала она себе, потянувшись за туалетной бумагой. — «Это глупая привычка. Ты заразишься инфекцией мочевыводящих путей, нервным срывом и, возможно, комплексом неполноценности».

Она быстро вытерла, вытирая остатки влаги с бёдер, куда попала эта случайная струйка, затем откинулась назад на пятки и выпрямилась, поморщившись. Ноги покалывали от приседания, мышцы жаловались на то, что их держали слишком долго.

Она взглянула вниз. Трусики-стринги теперь были тёмно-синего цвета спереди, представляя собой промокший, неровный полумесяц, который не успел высохнуть. Внутренняя сторона бёдер была в основном в порядке, без видимых следов, ничего такого, что кто-либо заметил бы, если бы не был крайне заинтересован в состоянии её ног.

Джинсы, висящие в лужице, выглядели нетронутыми. Пока что.

Она осторожно натянула их, вздрогнув, когда прохладная джинсовая ткань обтянула влажное кружево, зажав его между кожей и тканью. От этого ощущения её пробрала дрожь. Она застегнула пуговицу и молнию пальцами, которые одновременно онемели и стали слишком чувствительными, а затем заправила топ обратно, словно это должно было как-то всё скрыть.

Когда она отперла дверь и вышла, привычный хаос туалетов внезапно вернулся к ней, яркий и глупый. Две девушки стояли у раковин, визжа от смеха над чьим-то бывшим и размазывая тушь пальцами. В зеркале она увидела знакомое, покрасневшее лицо, волосы немного растрепались, чем когда она выходила из дома, помада размазалась только по уголкам.

Она автоматически улыбнулась, вымыла руки, позволив горячей воде дольше, чем нужно, погружаясь в обычный ритуал. Она неуверенно нанесла ещё немного помады, а затем положила тюбик обратно в сумку.

«Рози!» Голос Китти, пронзивший шум коридора, когда она вышла, прозвучал высоко, чтобы его было слышно сквозь басы. «Ты исчезла. Думала, сбежала с диджеем».

Рози закатила глаза, позволяя двери захлопнуться за собой. «Ужасный музыкальный вкус, не стала бы», — сказала она. «У меня есть свои стандарты».

Китти обняла её за плечи и повела обратно в главный зал, где вращались огни, двигались тела, и ночь для всех остальных только начинала расплываться.

————————

Такси приехало позже, в размытом, полуотсутствующем фрагменте воспоминаний, последовавшем за последними заказами и последними песнями, потерей Дарси на двадцать минут, а затем её повторным появлением с мужчиной в несчастливой рубашке.

Они хлынули в заднюю часть чёрного такси, словно маленькая, хихикающая лавина. Внутри слегка пахло старым винилом, застоявшимся потом и призраками тысячи других ночей. Окна слегка запотели по краям, на них размытыми золотистыми полосами мелькали свет уличных фонарей.

Рози скользнула на сиденье напротив водителя, приземлившись плечом на Китти. Китти с театральным стоном опустилась рядом, откинув голову на тонкую обивку. Дарси устроилась на откидном сиденье напротив, удобно раздвинув колени, юбка задралась до середины бедра, словно она никогда не знала значения слова «неуверенная в себе».

«Стейшн-роуд, потом до Вествуд-террас», — сказала Дарси водителю, наклонившись вперёд, чтобы её было слышно сквозь пластиковую перегородку. Её слова сбивчиво сливались, выдавая, как много она выпила.

Такси резко тронулось с места, отъезжая от мигающей вывески клуба и группы курильщиков, сбившихся в кучу снаружи.

Как только они свернули за первый угол, тело Рози с жестокой ясностью напомнило ей, что туалет в клубе был лишь передышкой, а не решением проблемы. Выпитые с тех пор напитки — одна лишняя рюмка, которая ей не понадобилась, «общий» джин-тоник, который она в итоге выпила больше, чем Китти, — добавили к предыдущему облегчению, и теперь её мочевой пузырь подавал серьёзную жалобу.

Сочетание тугого пояса джинсов Китти, влажного пятна, всё ещё прилипшего под ними, и старой подвески такси заставляло каждую кочку ощущаться как будто кто-то щёлкнул её пальцем по внутренней стороне живота.

Она скрестила ноги, но тут же почувствовала, как это неправильно давит на всё тело. Она снова распрямила ноги, выдохнула через нос и попыталась сместиться вперёд на сиденье, затем назад, ища такое положение конечностей, которое не ощущалось бы как обратный отсчёт.

Не задумываясь, она поставила одну ногу на край скамьи, пятка слегка упёрлась в промежность джинсов. Давление немного помогло: что-то твёрдое, за что можно оттолкнуться, точка опоры.

«Удобно?» — спросила Дарси через минуту, подняв брови. Её взгляд скользнул с поднятой ноги Рози на её лицо с медленным, многозначительным весельем.

Рози выдавила улыбку, которая больше походила на гримасу. «Очень», — сказала она. «На самом деле это называется мода. Ты бы не поняла».

Китти фыркнула, повернув голову, чтобы посмотреть на неё. «Это называется гимнастика», — сказала она. «Ты выглядишь так, будто собираешься выполнять упражнение на полу».

«Я очень гибкая», — автоматически парировала Рози, но голос у неё прозвучал тоньше, чем она хотела. Словно подчёркивая это, такси с глухим стуком переехало через канализационный люк, и волна дискомфорта прокатилась по ней. Она сильнее надавила пяткой, пальцы сжались на краю сиденья.

Выражение лица Дарси стало более резким, ленивая нежность в глазах сменилась чем-то более сосредоточенным. «Подождите», — медленно произнесла она. «Кто-то немного отчаялся?»

Рози рефлекторно открыла рот, чтобы сказать «нет», но слово застряло у неё в горле, когда водитель неожиданно резко затормозил на светофоре. От этого движения её всё внутри сжало, и ей пришлось сдержать вздох.

«Я в порядке», — сказала она вместо этого, что никого не обмануло.

Китти немного выпрямилась, нахмурившись. «А ты?» — спросила она. «У тебя такое лицо, будто ты пытаешься не заплакать».


«У меня не такое лицо, чтобы сдерживать слёзы», — возразила Рози, а затем поморщилась от очередного толчка, от которого уже холодная, но влажная ткань прижалась к ней. «Ладно. Может быть. Немного. Мне нужно в туалет ещё до того, как мы покинули клуб, это то, что ты хотела услышать?»

Улыбка Дарси расплылась, как восход солнца. «Да», — сказала она. «Глубоко».

«Это не моя вина», — пробормотала Рози. «Кто-то постоянно подавали мне напитки и говорили: „Ещё один“».

«Ты взрослая», — произнесла Дарси с притворной серьёзностью. «Ты можешь сказать „нет“».

«И это от женщины, которая примет рюмку от любого, кто удержит взгляд больше трёх секунд», — сказала Рози.

Взгляд Китти скользнул вниз на джинсы Рози, словно она могла видеть сквозь деним мокрый хлопок под ними. «Они тебе очень идут», — сказала она, слегка изменив тон. «Я совсем забыла. Они же мои, правда?»

Рози почувствовала, как по шее поднялся новый румянец. «Ты мне их одолжила», — напомнила она. «Потому что мои в стирке. Потому что кто-то…» — она легонько толкнула Китти коленом своего, — «…пролил мне на грудь целый стакан сидра».

Дарси драматично сжала руки. «Ах, да», — сказала она. «Проклятые джинсы».

Китти застонала, снова запрокинув голову. «Они не проклятые».

«Ты обмочилась в них в прошлом году», — сказала Дарси, словно читая обвинительный акт. «Это буквально определение проклятия».

Китти полуприподнялась, чтобы испепелить её взглядом. «Я не „обмочилась в них“», — сказала она, произнося каждое слово так, будто оно могло её укусить.

«Ты же сама мне сказала», — возразила Дарси. «Ванная, крошечная пуговица, трагическое стечение обстоятельств, Ниагарский водопад, всё как положено».

У Рози перевернулся желудок. Она всё ещё могла видеть ту ночь, если бы закрыла глаза: Китти в этих джинсах, дрожащие руки, слёзы в уголках глаз, джинсовая ткань потемнела на бёдрах. Сидеть здесь в них сейчас, с пульсирующим мочевым пузырём и воспоминанием, прижатым к настоящему, было всё равно что войти в старую фотографию и обнаружить, что там есть место ещё для одного человека.

Китти фыркнула, соглашаясь с этим. «Хорошо, — сказала она. — Они немного… капризные. Но они были дорогими, и в них моя попа выглядит отлично, так что они остаются».

«Знаешь, — задумчиво произнесла Дарси, наклонив голову, словно делая научное наблюдение, — прошло, наверное, два месяца с тех пор, как у кого-то из нас был несчастный случай».

Рози застонала. «Не говори „несчастный случай“, пока я застряла в движущемся автомобиле. Я подам на тебя в суд».


Дарси подняла обе руки в шутливом жесте капитуляции. «Я просто говорю, — продолжила она, сверкая глазами, — учитывая твой мочевой пузырь, героическую нехватку планирования у Китти и весь мой пищеварительный тракт, статистика не в пользу сухости».

Китти фыркнула. «Она не ошибается, — признала она. — Помнишь ту прогулку домой в прошлом году?» Она повернулась к Рози, глаза её сияли. «Живая изгородь?»

В груди Рози вспыхнула искорка. «Как я могла забыть? — сказала она. — Меня повысили до вышибалы на живой изгороди. Очень престижная должность».

«Я чуть не провалилась, — сказала Китти, слова прозвучали наполовину смехом, наполовину признанием. — На самом деле, я почти провалилась. Я уже протекла, прежде чем даже успела снять стринги». Она скривила лицо, щёки покраснели. «Это было не лучшее моё выступление».

Дарси схватилась за сердце. «Моя героиня», — благоговейно произнесла она.

Рози чуть сильнее надавила на пятку, пояс джинсов врезался ей в живот. История, которую она уже знала — Китти дрожала, Китти хныкала, Китти наконец отпустила себя — заслоняла собой непосредственную, насущную реальность её собственной ситуации. «Честно говоря», — пробормотала она себе под нос, — «я бы хотела сделать это прямо сейчас. По крайней мере, у тебя была живая изгородь».

«У меня не было „живой изгороди“», — сказала Китти. — «У меня была травмирующая ночь в кустах какого-то незнакомца».

«Там ужасно холодно», — добавила Рози, перебивая её. — «Ходить было бы пыткой. Я в отчаянии с тех пор, как… сколько времени?»

Дарси посмотрела на телефон. «Слишком поздно и недостаточно поздно», — сказала она. — «Значит, ты хочешь сказать, что в клубе уже несколько часов тикает бомба замедленного действия?»

«Заткнись и сдохни», — процедила Рози сквозь стиснутые зубы.

Такси резко дёрнулось в выбоине, подвеска заскрипела. Рози бросилась к краю сиденья, пальцы впились в потрескавшийся винил. Горячий, тревожный пульс давил на хрупкую ось управления. Она сжалась, все мышцы ниже пояса напряглись.

«Почти на месте», — быстро сказала Китти, заметив, как лицо Рози стало чуть бледнее под клубным загаром. «Смотри… едем к парку. Это наша следующая улица».

Как по команде, телефон Дарси завибрировал у неё в руке, экран осветил её лицо нелестным синим светом. Её брови поднялись.

«О», — сказала она таким тоном, что Рози и Китти прищурились.

«Что?» — потребовала Китти, так резко наклонившись вперёд, что чуть не соскользнула с сиденья.


Дарси повернула экран так, чтобы до него нельзя было дотянуться, и расплылась в улыбке. «Просто мой новый лучший друг из клуба», — легкомысленно произнесла она.

Рози всё равно вытянула шею. Там светилось предварительное сообщение: «Ты всё ещё вне дома? Я иду к себе, если хочешь продолжить наш разговор…»

Рози прикрыла рот рукой. «О боже».

Китти взвизгнула. «Дарси!»

«Не осуждай меня», — сказала Дарси, хотя было ясно, что она в восторге. «Он симпатичный. И он инженер. Учится в магистратуре. Он сказал мне, что проектирует мосты. Это, типа, респектабельный уровень STEM».

«А ещё он чуть не упал, пытаясь окунуть тебя под этот ужасный ремикс «Мистера Брайтсайда», — заметила Рози.

«Подробности», — махнула рукой Дарси. «Что мне ответить?»

««Новый телефон, кто это?» — тут же ответила Рози.


Китти покачала головой. «Нет. Нужно быть хотя бы немного кокетливой. Напиши: „Еду домой, но…“»

«Но готова изменить маршрут?» — предложила Дарси, уже скользя пальцами по экрану. «Слишком много?»

«Да», — в унисон ответили Рози и Китти.

«Прекрасно», — заявила Дарси, всё равно набирая текст. «Еду домой, но меня можно уговорить изменить планы…»

Рози застонала, отчасти от смущения за других, отчасти потому, что такси замедлило ход на перекрёстке, и эта пауза заставила её мочевой пузырь кричать. «Если тебя убьют, я не буду объяснять твоей маме, что ты умерла за инженера».

«Конечно, будешь», — сказала Дарси, эффектно нажав кнопку «Отправить». «Я хочу, чтобы ты сказала детективам, что я умерла так, как жила: импульсивно и без должного присмотра».

Такси свернуло на их дорогу. Дыхание Рози стало прерывистым, поверхностным и учащённым. Вид их дома в дальнем конце улицы — эркер, облупившаяся кирпичная кладка, переполненный контейнер для мусора — одновременно приносил облегчение и вызывал новое мучение. Так близко. Слишком близко.

Водитель объявил стоимость проезда. Китти, неуклюже, шарила в сумке в поисках записок. Рози сосредоточилась на простом действии — не обмочиться сразу же в чужой машине. Маленькие цели.

В тот момент, когда она распахнула дверь, ночной воздух обдало её. Здесь было холоднее, чем она предполагала, тот самый влажный ноябрьский холод, который проникает под одежду. Внезапная смена температуры заставила вздрогнуть каждый нерв в животе.

Она глубоко вздохнула. Дом словно отдалился на несколько футов.

«Пошли», — весело сказала Китти, взяв Рози под руку. «Почти на месте».

Ноги Рози словно оторвались от тела. Каждый шаг был обдуманным, балансированием между достоинством и катастрофой. Тепло между ног, которое ощущалось раньше, сменилось неприятной, липкой влажностью, из-за чего она стала остро ощущать каждое движение. Нарастающее давление внутри сдавливало живот, кожа растянулась до предела.

К тому моменту, когда они вышли на дорожку перед домом, она слегка сгорбилась, одно колено упиралось в другое. Свободная рука переместилась к передней части джинсов, надавливая, словно она физически могла всё удержать на месте.

«О боже, поторопись», — прошипела она, когда Китти снова начала искать ключи. «Я сейчас обмочусь».

«Не говори так», — сказала Дарси, голос её был полон лукавого удовольствия. «Ты сглазишь».

«Я уже сглазила», — прошептала Рози, переступая с ноги на ногу. От этого движения по её позвоночнику пробежали лёгкие мурашки. «Я уже прошла через сглаз. Я… на каком бы уровне это ни было выше сглаза».

«Ад», — добавила Дарси, прислонившись к стене, чтобы наблюдать.

Китти наконец нашла связку ключей и приставила её к замку. Её пальцы, розовые от холода и неуклюжие от алкоголя, с первого раза соскользнули с металла. Ключ бесполезно задел краску.

«Ты серьёзно?» — простонала Рози дрожащим голосом. «Пожалуйста, Китти, пожалуйста, умоляю тебя, сейчас не время для проверки мелкой моторики».

«Я стараюсь», — пробормотала Китти, слегка высунув язык из уголка рта, сосредоточившись. Ключ задел край замка, снова промахнувшись. «Глупая старая дверь…»

Дарси скрестила руки на груди, устраиваясь поудобнее, словно смотрела сериал. «Знаешь», — сказала она непринуждённо, — «теперь я гораздо больше сочувствую своей маленькой… эпопее. Ключ никогда не срабатывает, когда ты в отчаянии. Это как жестокий закон физики».

«Не говори сейчас о своих какашках», — выдохнула Рози. «Я действительно умру, и тогда на твоей совести будет две катастрофы».

«Почти получилось», — сказала Китти, выдыхая маленькими белыми облачками. Её рука слегка дрожала, когда она попыталась снова. Металл издал ужасный, скрипучий звук о тарелку.

Рози согнулась пополам, издав тихий, беспомощный стон, прежде чем смогла его проглотить. Весь её мир сузился до пульсирующей боли внизу живота и упрямого, глупого прямоугольника дерева перед ней.

«Я не могу больше терпеть», — прошептала она, крепко зажмурив глаза. «Я действительно не могу…»

Её тело решило, что с неё достаточно.

Первая струя вырвалась с бешеной скоростью, горячий, предательский всплеск, который залил её и без того влажное нижнее бельё, прежде чем мозг успел закончить предложение. Она выпрямилась в шоке, затаив дыхание, когда тепло резко распространилось по её телу.

Нет, нет, нет.

Она рефлекторно сжалась, мышцы напряглись, но сопротивление прошло. Тонкий слой ткани, уже повреждённый ранее, не обеспечивал настоящей защиты. Облегчение нахлынуло на неё, как волна, против которой она не могла плыть.

Второй прилив был сильнее, неудержим. Жар вырвался наружу, просачиваясь сквозь переднюю часть джинсов Китти быстро разрастающимся клочком. Тёмно-синяя джинсовая ткань почти мгновенно потемнела, чёрное, неровное пятно расползалось от промежности, его контуры размылись. Оно ползло вниз, следуя естественным линиям её тела, гравитация тянула влагу вдоль внутренней стороны бёдер. Она чувствовала её движение, тошнотворно приятное, ужасное ощущение, проникающее в хлопок, в носки, в внутреннюю часть обуви.

Из неё вырвался сдавленный звук — наполовину всхлип, наполовину недоверчивый, сдавленный смех — шипение которого достигло её ушей, слышимое даже сквозь слабый шум машин в конце улицы. Капли брызгали на брусчатку под ней, отражая оранжевый свет уличного фонаря.

Пятно продолжало расти, обвиваясь вокруг коленей, и тёмные пальцы тянулись к нему. Мокрая джинсовая ткань прилипла, тяжёлая и неумолимая, впитывая холодный воздух, когда первоначальное тепло начало спадать.

Китти успела открыть дверь как раз вовремя, чтобы обернуться и увидеть конец пятна. Она замерла в дверном проёме, одна рука всё ещё держала ручку, глаза широко раскрыты. Рот Дарси приоткрылся, а затем снова закрылся, когда она явно сглотнула довольный звук.

В течение нескольких мгновений никто ничего не говорил. Единственным звуком был последний, ослабевающий звук капли, попавшей Рози на камень, а затем остановившейся. Одна капля упала с манжеты её джинсов с едва слышным, выдающим себя всплеском.

Дарси откашлялась, спокойствие окутало её, словно пальто, в котором она пыталась не смеяться. «Итак», — сказала она. «Туалет, знаешь, наверху, если хочешь, можешь пройти экскурсию».

«Заткнись», — прохрипела Рози. Её лицо горело огнём. Она даже не знала, что делать с ногами — скрещивать их сейчас было бессмысленно; ущерб был нанесён с оглушительной силой. Ткань холодно прилипала к коже, каждое малейшее движение едва уловимо хлюпало в туфлях.

Китти поморщилась, на её лице читалось сочувствие. «О, Рози», — тихо сказала она. «У тебя… случился небольшой инцидент?»

Рози бросила на неё взгляд, достаточно острый, чтобы разрезать стекло. «Если ты ещё раз назовёшь это „небольшим инцидентом“», — сказала она дрожащим голосом, — «я задушу тебя во сне этими проклятыми джинсами».

Китти подняла обе руки в знак капитуляции. «Ладно, ладно. Большой инцидент. Катастрофический инцидент. Ужасный инцидент. Довольна?»

«Нет», — сказала Рози, и к её ужасу, последнее слово вырвалось из её уст.


Дарси проиграла битву со своим собственным весельем; из её уст вырвался смешок. «В смысле, — сказала она, осматривая повреждения с почти академическим интересом, — справедливости ради, джинсы ты довела до предела. Может, они и не прокляты. Может, они просто… травмированы».

«Перестань говорить о моих штанах», — слабо сказала Рози.

Китти взглянула на растекающуюся лужу на коврике, а затем снова на неё. «Честно? — сказала она. — В этот момент я начинаю думать, что они прокляты. Возможно, мне придётся провести какой-нибудь ритуал».

Несмотря ни на что, в груди Рози поднялся истерический взрыв смеха. Абсурдность всего происходящего — проклятые джинсы, тот факт, что она самодовольно думала, что у всех остальных за семестр были свои катастрофы, то, как она неделями тихо прокручивала в голове чужие неудачи, а теперь вот она стоит в своей собственной — обрушилась на неё, как волна.

«Не могу поверить…» — начала она, затем посмотрела на себя: на то, как тёмные пятна уже начали подсыхать по краям, образуя неровные, похожие на приливные полосы. Тонкая струйка всё ещё просачивалась из манжеты одной штанины, образуя небольшую, извиняющуюся лужицу на коврике у двери. «На самом деле, нет. Могу поверить. Мы — катастрофы».

«Добро пожаловать в клуб», — легкомысленно сказала Дарси. «Членство включает в себя бесплатное унижение и иногда угощения».

Свет на крыльце мерцал, слабо гудя. Вниз по улице группа студентов что-то кричала друг другу, их голоса эхом отражались от террасных домов, но никто не свернул за угол. Здесь, в своём маленьком прямоугольнике света, камня и смущения, они втроём стояли на пороге, наполовину снаружи, наполовину внутри.

Телефон Дарси снова завибрировал, покачиваясь в руке.

Она взглянула вниз, и её брови взлетели вверх. «Ну что ж, — сказала она. — Мистер Инженер прислал адрес».

«Ни в коем случае, — тут же ответила Китти. — Уже почти три часа ночи».

Рози переступила с ноги на ногу, мокрая джинсовая ткань захлюпала на коже. «Ты не пойдёшь одна в чужую квартиру, если едва можешь идти прямо, — добавила она. — Я запрещаю это по моральным, юридическим и эстетическим соображениям».

Дарси посмотрела на них двоих, губы дрогнули. «Вы двое говорите точь-в-точь как моя мама и мой психотерапевт, — сказала она. — Это очень расстраивает».

«Тогда, может, тебе стоит нас послушать?» — сказала Китти.

Взгляд Дарси снова скользнул к светящемуся экрану, на лице читалось искушение. «Он живёт буквально за углом», — возразила она. «Пять минут езды. Я поделюсь своим местоположением. Если он будет вести себя странно, я уйду. Я — ответственная катастрофа».

«У него даже имени нет», — заметила Рози.

«Он точно сказал мне своё имя», — чопорно ответила Дарси. «Просто… я не придала этому значения в разговоре».

«Дарси…» — начала Китти, предупреждающим тоном.

«Со мной всё будет в порядке», — сказала Дарси, уже делая несколько шагов назад на тротуар. «Обещаю. Вам двоим нужно разобраться с…» Она неопределённо указала на ноги Рози. «Вот с этим. Напишите мне, если вам понадобится помощь утром. Я принесу картофельные оладьи».


Прежде чем кто-либо из них успел физически затащить её обратно в дом, она подмигнула, повернулась и направилась по дороге, свет её телефона мерцал, пока она проверяла адрес.

За Китти распахнулась входная дверь, дом зиял, тёмный и знакомый. На секунду ни одна из них не пошевелилась. Адреналин, который удерживал Рози на ногах, начал спадать, оставляя после себя ужасную, опустошённую усталость и ощущение холодной, мокрой ткани.

Китти искоса взглянула на неё, черты лица смягчились. «Ты в порядке?» — тихо спросила она.

Рози сглотнула, горло сжалось. Стыд пробежал по её коже, как статическое электричество, но под ним мелькнуло что-то ещё: странное, небольшое облегчение от того, что она больше не одна, от того, что мир не рухнул. «Не лучший мой момент», — сказала она. «Но… я не умерла. Так что, понимаешь. В этом есть светлая сторона».

Губы Китти изогнулись. «Хочешь чаю?»

«Честно?» — вздохнула Рози. «Я хочу снять это и принять душ, пока мои ноги не замёрзли насквозь. Я чувствую себя так, будто на мне переносной детский бассейн».

Китти изобразила преувеличенный ужас. «Хорошо, да, это справедливо».

Она помедлила, затем кивнула в сторону лестницы. «Я поднимусь с тобой», — сказала она. «Только убедись, что не поскользнёшься и не разобьёшь голову. Это крайне несексуальный способ умереть».

«Тебе не обязательно…»

«Знаю», — мягко перебила Китти. «Хочу».

С этим невозможно было спорить, не отталкивая её. Рози кивнула один раз. «Хорошо», — сказала она.

Они вошли внутрь. Рози сняла туфли на коврике; они тихонько, влажно стукнули по полу, оставив на нём мокрые следы. Идя по коридору, она чувствовала, как джинсы слегка отслаиваются от кожи с каждым шагом, ткань тяжёлая и влажная. Она поморщилась, сдерживая желание тут же стянуть их вниз.

На лестничной площадке первого этажа она остановилась у двери в*нной, одной рукой уперевшись в дверной косяк. Китти стояла прямо за ней, достаточно близко, чтобы Рози чувствовала исходящее от неё тепло, резко контрастирующее с холодом, обжигающим ноги.

«Знаешь, — сказала Китти, и на уголке её рта появилась кривая улыбка, — это первый раз, когда я вижу, как ты обмочилась. Обычно бывает наоборот».

Рози выдохнула почти со смехом. «Да уж, — сказала она. — Мне же нужно было в конце концов свести баланс в таблице».

Её взгляд упал на участок половиц прямо перед в*нной. Дерево было отполировано до гладкости, слегка побледнело от многолетней ходьбы, сырости и отбеливателя. Она точно знала, где стояла в последний раз, когда между ними возникло такое напряжение.

«И в последний раз, когда я была здесь, — медленно произнесла она, — я стояла… примерно там». Она легонько толкнула это место ногой. «После…»

Слово застряло у неё в горле. Два месяца они кружили вокруг него, как вокруг оголённого провода, так и не соприкоснувшись. Произнести его вслух вдруг показалось абсурдно опасным.

«…после поцелуя», — наконец закончила она.

Слово упало в тишину между ними, как камень в неподвижную воду, оставляя рябь, которую она почти чувствовала.

Улыбка Китти исчезла. На мгновение её выражение лица стало беззащитным, на нём мелькнуло что-то грубое и неуверенное, прежде чем она сгладила его. «Верно, — сказала она тише. — Вот это».

Сердце Рози неприятно сильно заколотилось. «Мы… на самом деле об этом не говорили», — сказала она, потому что назвать очевидное было проще, чем что-либо ещё.

«Нет», — тихо согласилась Китти. Её пальцы нащупали край блузки и скрутили его, ткань скомкалась между ними. «Мы не говорили».

В доме словно замерло дыхание. Внизу сквозь пол доносилось слабое тиканье кухонных часов и отдалённое гудение холодильника. Здесь, наверху, в узком луче света из в*нной, были только они вдвоём, и все невысказанные вещи были сложены, словно коробки, вокруг них.

«Я думала, ты пожалела об этом», — выпалила Рози, а затем тут же пожалела, что не может заткнуть рот. «Извини, это… я не должна была просто…»

Китти так быстро покачала головой, что прядь волос выбилась из-за уха. «Я не говорила», — сказала она, слова запутались, вырываясь наружу. «Сожалеть об этом, я имею в виду. Нет. Я просто… ужасно боялась. И ужасно страдала от похмелья. А потом наступило лето, и всё стало странным и далёким, и было проще притвориться, что ничего не произошло, чем…» Она замолчала, прикусив нижнюю губу.

«А ты?»

«Сожалеть об этом?» — повторила Рози.

Китти кивнула, широко раскрыв глаза в тусклом свете.

Рози выдохнула, даже не осознавая, что задерживала дыхание. «Нет», — сказала она, и, начав говорить, честность, казалось, не хотела прекращаться. «Думаю, я прокручивала это в голове раз пятьсот. Минимум. Так что… нет. Определённо нет».

Что-то в плечах Китти расслабилось. Она издала тихий звук, который сначала был смехом, а потом перерос в нечто, больше похожее на вздох. «Хорошо», — сказала она. «Отлично. Это… хорошо».

Они стояли там, на расстоянии метра друг от друга, но чувствовали себя ближе, чем за весь семестр, воздух между ними был наполнен старым напряжением и новым пониманием.

«Я до сих пор толком не знаю, что делаю», — призналась Рози, понизив голос. «Со всем этим. С тобой. С… тем, что я чувствую».

«То же самое», — тут же ответила Китти. Её рука поднялась, словно сама собой, задержавшись на секунду, как будто она не знала, куда её положить. Затем она протянула руку и нежно откинула выбившуюся прядь волос с лица Рози, заправив её за ухо. Её пальцы задержались на мгновение дольше, чем нужно, скользя по изгибу челюсти на шее.

У Рози перехватило дыхание. Она подняла взгляд.

Глаза Китти были прямо перед ней, тёмные, ясные и открытые. В тот момент Рози видела все версии Китти одновременно: девочку, хихикающую над хлопьями, ту, что согнулась пополам в в*нной с мокрыми джинсами до колен, ту, что прижимала Рози к матрасу в июне, с запахом алкоголя изо рта и нежностью во рту.

«Можно…» — начала Китти, но запнулась, на её губах играла лёгкая ироничная улыбка. «Можно ли мне…?»

Рози не стала ждать, пока она закончит.

Она шагнула вперёд, сократив расстояние, и поцеловала её.

На этот раз поцелуй был не осторожен. Это не был эксперимент, не случайность, не момент, который они могли бы позже списать на головокружение и близость. Он пришёлся с неизбежностью чего-то, что происходило в замедленном темпе месяцами, наконец-то настигнув себя. Их губы соприкоснулись достаточно сильно, чтобы зубы столкнулись, обе издали тихий, испуганный звук, который перерос в задыхающийся смех.

Рука Китти инстинктивно скользнула к затылку Рози, пальцы зарылись во влажные волосы, притягивая её ближе. Руки Рози нашли переднюю часть топа Китти, сжимая ткань в кулаках, словно ей нужен был якорь. Коридор словно наклонился вокруг них, стены, двери и лестницы исчезли, пока не осталось только тепло, лёгкое почёсывание губ Китти о её губы и ритм их дыхания.

Одна из мокрых штанин Рози коснулась голой лодыжки Китти, и они обе слегка вздрогнули, почувствовав холодный шок среди всего этого жара. Затем они снова засмеялись, всё ещё прижавшись друг к другу губами, и это каким-то образом сделало их смех ещё более похожим на их собственный.

Когда они наконец отстранились друг от друга, они остались близко, прижавшись лбами друг к другу, носами почти касаясь. Обе дышали тяжелее, чем того требовало небольшое расстояние между дверью в*нной и верхней ступенькой лестницы.

«Ну что ж», — сказала Китти через секунду, на её губах появилась лёгкая, головокружительная улыбка. — «Это полная противоположность тому, чтобы притворяться, что ничего не произошло».

«Да», — сказала Рози, моргая, словно пытаясь снова сфокусировать взгляд на коридоре вокруг них. — «Теперь трудно это игнорировать».

Они простояли так ещё мгновение, руки всё ещё были переплетены в одежде друг друга, будущее простиралось перед ними, как тёмная лестничная площадка — неосвещённая, полная неизвестности, но, по крайней мере, наконец-то признанная.

«Душ», — наконец сказала Рози, и это слово прозвучало ошеломлённо даже для неё самой. — «Наверное, мне стоит принять душ, прежде чем… сесть».

Китти тихонько фыркнула. «Да, хорошо. Прежде чем джинсы окончательно прилипнут к твоим ногам». Она провела большим пальцем по маленькому кругу на плече Рози, выражая таким образом привязанность и заботу. «Нам следует… поговорить. Как следует. Обо всём. Когда мы не будем пьяны, а ты не…» — она неопределённо указала вниз, — «используя трагическую метафору».

«Да», — повторила Рози. «Скоро».

«Скоро», — повторила Китти.

С неохотой они расстегнули одежду. Рози шагнула назад в в*нную, и когда она нажала на выключатель, замигала светодиодная лента над головой. Комната выглядела точно так же, как и всегда: слегка влажный потолок, потрескавшаяся плитка у унитаза, lingering запах чьего-то клубничного шампуня.

Китти на секунду задержалась в дверном проёме, слегка прислонив руку к раме. «Я буду здесь», — сказала она, постукивая костяшками пальцев по дереву. «Если я тебе понадоблюсь. Или если ты упадёшь и умрёшь, и мне придётся героически спасать тебя голой».


«Пожалуйста, не говори мне сейчас „героически спасу тебя голой“», — слабо сказала Рози. «Я очень эмоционально уязвима».

Китти улыбнулась. «Хорошо. Просто… кричи, если тебе что-нибудь понадобится».

Рози кивнула, в горле перехватило дыхание, и она не решалась произнести ни слова. Она осторожно закрыла дверь между ними и на мгновение прислонилась к ней спиной, сердце всё ещё бешено колотилось.

По ту сторону двери она услышала шаги Китти, удаляющиеся по коридору, затем остановившиеся на полпути, словно она обернулась, чтобы что-то проверить, а потом передумала.

Рози поднялась и ещё раз посмотрела на испорченные джинсы, на тёмные, неровные пятна, начинающие подсыхать по краям, и почувствовала, как все нити ночи — стыд, облегчение, паника, смех, тоска — сплетаются внутри неё во что-то сложное и новое.

Где-то в городе телефон Дарси снова загорится, её ночь примет свою собственную хаотичную форму. Завтра их ждут похмелье, истории, объяснения, и им троим придётся придумать, что делать со всем тем, что они теперь знали.

Сейчас в доме царила тишина, полная секретов, которые уже перестали быть секретами, а вкус Китти всё ещё согревал её губы.

