Журнал

Автор: BarneyOMO

*000*2025-04-26 17:01

Глава 1

Рози сползла ещё на дюйм по стулу, дешёвый пластик протестующе застонал. Она зажмурилась, желая, чтобы боль в теле утихла, просто… исчезла. Всё было бесполезно. С каждой минутой напряжение нарастало, и сосредоточиться на вихре абстрактных аргументов на экране ноутбука становилось всё сложнее. Её философский трактат, казавшийся непреодолимой стеной текста, издевался над ней со своего цифрового насеста. Гложущая её внутренняя потребность горела, разрывалась, обретая собственный разум. Это пульсировало по её конечностям, отвлекающим, настойчивым барабанным боем. Она не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя так, рабыней своих самых базовых телесных потребностей – если вообще когда-либо был этот последний раз. Это пульсирующее желание, первобытный крик по сравнению с тихим гулом академической мысли, больше нельзя было игнорировать. Рози застонала, и её низкий, гортанный звук затерялся в тихом гуле её студенческого дома. Ей предстояло совершить немыслимое.

—————— Три часа назад… —————-

«Просто сделай это на выходных», – сказала Дарси уже немного невнятным голосом, наливая в свой щербатый, немытый стакан щедрую порцию неоново-розового джина – достаточно, чтобы даже опытная светская львица удивлённо подняла бровь. Несколько пузырьков упрямо держались внутри. «У тебя есть несколько недель до дедлайна. Пропустить сегодняшнюю ночь не повредит».

С другого конца маленького, заваленного кухонного стола Китти согласно кивнула. «Я даже не начала свой, а сдавать в следующую пятницу». Китти была высокой, стройной молодой женщиной с каскадом каштановых волос, доходивших почти до талии. Она не собиралась подходить к университетской библиотеке ближе, чем на милю, если у неё не было проекта, который нужно было сдать в течение ближайших двух часов, а лучше раньше. Сегодня вечером она была готова к мощному сочетанию сладких коктейлей и мощного баса.

Но Рози – по крайней мере, пока – стояла на своём. «Я не такая, как вы двое», – настаивала она, заправляя за ухо выбившуюся прядь каштановых волос. «Если я не сделаю это сегодня вечером, то в итоге брошу всё в последнюю минуту и ??получу плохие оценки». Речь шла о её первой настоящей работе по философии в этом году – непростом анализе экзистенциализма, который больше походил на экзистенциальный кризис. Кроме того, это была её первая выпускная работа, которая действительно засчиталась бы в зачёт, и это подпитывало её тревогу.

За весь день она почти не продвинулась, тупо уставившись в свои записи и борясь с почти парализующим желанием откладывать дела на потом. Она пробралась на кухню, чтобы увидеться с девушками, прежде чем они отправятся на один из многочисленных студенческих клубов в центре города – ритуал, обычно включающий обильное количество дешёвого алкоголя и сомнительные танцы. Обе пытались уговорить соседку по квартире присоединиться к ним, и спор с перерывами не утихал весь день. Они были в опасной близости от того, чтобы сломить её решимость. Притяжение танцпола, обещание забыть о тревогах, было почти невыносимым.

На улице уже совсем стемнело, уличные фонари отбрасывали болезненно-оранжевый свет. Взглянув в окно кухни, Рози увидела своё отражение. У неё были каштановые волосы, немного похожие на волосы Китти, похожего оттенка, но гораздо более короткая, рваная стрижка едва доходила до плеч. Однако на этом внешнее сходство между двумя женщинами заканчивалось. Рози была на целый фут ниже, чуть более пышной, с чуть более плотными костями, как сказала бы её бабушка. На ней была удобная, почти безвкусная одежда, что резко контрастировало с тщательно подобранным клубным нарядом Китти.

«Ты сама сказала, что всё равно мало что сделала за весь день», — заметила Дарси, помешивая розовую жидкость в стакане. «Можно прийти и развлечься сегодня вечером, а потом начать с чистого листа утром. Считай это психологической перезагрузкой».

Прежде чем Рози успела сформулировать контраргумент, их стиральная машина с сушкой издала тоненький писк, возвещая, что бельё Китти готово. Одним из преимуществ совместной жизни в небольшом таунхаусе, на шаг выше их тесных студенческих общежитий, было наличие собственной стиральной машины на кухне, а не общей, где, как известно, процветают пропавшие носки и загадочные пятна. Китти спрыгнула со стула, размахивая длинными ногами, словно танцовщица, и взяла корзину для белья со стойки, чтобы наполнить её свежевыстиранной одеждой.

С привычной лёгкостью она выбрала облегающий чёрный топ, небрежно стянула футболку и надела новую одежду, чтобы пойти в клуб. По какой-то причине взгляд Рози привлёк то, как непринуждённо и беззаботно подпрыгивала грудь Китти, когда она раздевалась; её высокая соседка по квартире не любила носить бюстгальтеры. Затем Китти переоделась, чёрный топ облепил её кожу, и Рози, наконец, пришла в себя, чувствуя, как краска заливает ей шею.

«Мы, наверное, уйдём, как только допьём эти напитки», – сказала Дарси, которая, к счастью, не замечала, как Рози пялилась на неё, слишком сосредоточенная на своих, пропитанных джином, планах. «Ты пойдёшь или нет?»

Рози вздохнула, соблазняясь… соблазн забытья, временного побега был силён. Но она стиснула зубы, сосредоточившись на тупой боли в висках и надвигающемся дедлайне. Она решительно покачала головой. «Извините, девочки, нет», – сказала она, направляясь к морозилке, чтобы выбрать что-нибудь попроще на ужин, возможно, готовую пасту. «Сегодня вам придётся обойтись без меня». Дверца морозилки с глухим стуком захлопнулась, предрешив её судьбу. Философский доклад и пульсирующая потребность, которая вот-вот захлестнёт её, ждали её.

———————————————

Спустя два часа после того, как Китти и Дарси растворились в пятничном вечернем веселье, Рози всё ещё билась над своим эссе по философии – занятием, которое больше походило не на академическое занятие, а на медленную, мучительную форму умственной пытки. Word-документ на экране её ноутбука издевался над ней своей скудностью содержания. Она провела большую часть дня, блуждая в лабиринтах научных журналов, сражаясь с завораживающей песней онлайн-тезауруса, отчаянно пытаясь раздуть свои предложения до чего-то, напоминающего глубину. Первый и, пожалуй, самый ценный урок, который вбил ей университет, заключался в том, что 800 слов – обманчиво большое число. Восемьдесят процентов слов, как она знала, составляли золотое сечение – минимум, который она могла написать, не вызывая подозрений. Сейчас она едва достигла половины цели.

Но количество слов было не единственной проблемой. Более первобытное отвлечение цеплялось за её внимание, настойчивый, нежеланный гость, чья интенсивность неуклонно возрастала. Её мысли всё время ускользали от Канта и категорического императива, сменяясь гнетущим осознанием собственного тела. Она не раз ёрзала на стуле, едва заметное движение, которое едва ли помогало смягчить разливающееся между бёдер тепло. Может быть, именно мимолётный взгляд на обнажённую грудь Китти, брошенный ею ранее, в случайном мгновении предвыборного хаоса, посеял семена страсти? Девушки нередко переодевались друг перед другом. Как бы то ни было, неделя пренебрежения собственными потребностями, ставя дедлайны и общение выше самоудовлетворения, дала о себе знать – и, естественно, в самое неподходящее время.

Точно так же, как ранее она сопротивлялась соблазну паба, заставляя себя ставить свои обязанности на первое место, Рози пыталась сдержать нарастающее возбуждение. Она наклонилась ближе к столу, сосредоточенно нахмурив лоб, пока печатала то, что, по всей видимости, было полной ерундой. Чувство усиливалось, превращаясь из смутного тепла в пульсирующее, неоспоримое желание. Прошёл час, цифровые часы в углу экрана неустанно отсчитывали её борьбу. Количество слов медленно росло – 500, затем 600… 650… наконец, она больше не могла игнорировать настойчивые требования своего тела.

Рози нажала пальцем на значок «сохранить» – небольшой акт самосохранения. Она сказала себе, что доделает его завтра. Сейчас ей нужно было заняться гораздо более важным делом.

Она со вздохом отодвинула стул, и это лёгкое движение само по себе было победой. Облегчение от того, что она освободилась от ментального захвата эссе, было ощутимым. С тех пор, как Рози переехала в тесную комнату в общежитии, она строго следовала правилу: стол был священным местом, отведённым для занятий, которые её родители сочли бы приемлемыми, даже достойными восхищения. С кроватью же всё было иначе – здесь хранились вещи, о существовании которых родители предпочли бы не вспоминать. Она отсоединила ноутбук от зарядного кабеля, и, ощутив спутанный провод, она на мгновение расстроилась, а потом понесла его через всю комнату. Расстояние было всего несколько шагов, но ощущалось это как преодоление пропасти. Она рухнула на кровать, откинувшись на подушки, принесённые из дома, их знакомая мягкость принесла небольшое утешение.

Рози редко испытывала такой прилив свободы, как когда нажала эти три волшебных слова: «Новое окно инкогнито».

Её никогда не привлекала порнография, по крайней мере, в традиционном смысле. Сила написанного слова, разворачивающееся повествование всегда обладали гораздо большей притягательностью. Её обычные поисковые запросы, тщательно подобранные и шёпотом брошенные в цифровую пустоту, быстро привели её к нескольким фанфикам, которые она каким-то образом пропустила раньше. С третьей попытки она нашла историю, которая привлекла её внимание не только завязкой, но и качеством прозы. Не просто хорошо написанная, поняла она, проглотив первые несколько абзацев: это было горячо.

Она была настолько поглощена искусным переплетением слов автора, что едва заметила, как её правая рука скользнула под резинку её пижамных штанов в цветочек. Это стало почти инстинктом, отточенным многократным повторением рефлексом. Знакомое круговое движение было успокаивающим, как тёплая в*нна, и утешающим, как тяжесть потрёпанного одеяла. Когда её пальцы погрузились в удивительно влажную влагу, Рози почувствовала, как накопившийся за день стресс и напряжение растворяются, уносясь в блаженное небытие.

Всего через десять минут её пальцы задвигались с нарастающей скоростью и настойчивостью, в безумном танце, возвещавшем о приближении к краю пропасти. Тихий стон сорвался с её губ, тело инстинктивно выгнулось, когда волны ощущений запульсировали сквозь неё. Не в силах противиться нарастающему давлению, она потянулась вверх и обхватила грудь, наслаждаясь её тяжестью и полнотой. Соски мгновенно затвердели под прикосновением, чувствительные и жаждущие внимания. В последние месяцы, после того как Дарси дала ей пьяный, непрошеный совет, ласкать грудь стало неотъемлемой частью её уединённого наслаждения, почти такой же неотъемлемой, как пальцы на клиторе. Она растворилась в моменте, отдавшись нарастающему удовольствию, которое грозило её захлестнуть.

Ощущая себя на грани оргазма, Рози остановилась. Она перевела дух и открыла глаза, тупо глядя на выцветший цветочный узор пододеяльника. Неужели она и правда ждала всю неделю, лишая себя этого простого удовольствия, только чтобы пронестись через него всего за десять минут? Наверняка она заслуживала большего. Поэтому она прикусила губу, словно в знак неповиновения, и ждала, пока отчаянное желание утихнет, позволяя пульсирующей боли задержаться. Она хотела насладиться остротой, продлить изысканную агонию.

Пальцы Рози с привычной лёгкостью скользили по знакомому ландшафту её тела. Каждый изгиб, каждая впадина половых губ отзывались восхитительным покалыванием. Она погрузилась в этот момент, дыхание перехватило, когда откуда-то из комнаты раздался приглушённый треск.

Этот звук вернул её к реальности, словно всплеск холодной воды. Рука застыла на середине прикосновения, истошное наслаждение резко оборвалось. Она напряглась, прислушиваясь, нахмурив брови. Что, чёрт возьми, это было? Бродячая кошка опрокинула мусорное ведро на улице? Пьяный, спотыкающийся, бредёт домой? Она затаила дыхание, но наступившую тишину нарушал лишь бешеный стук собственного сердца.

В любой другой день ответственная часть её существа заставила бы её разобраться. Убедиться, что всё в порядке. Но искушение, тянущее её обратно внутрь, непреодолимая боль в собственном теле были слишком сильны, чтобы игнорировать их. Вздохнув, она возобновила свои ритмичные движения, отгоняя любые мысли о внешнем мире. Это было простое решение, возможно, эгоистичное, но её собственное удовольствие звало. Вскоре она снова оказалась на краю, и волны ощущений нарастали, захлёстывая её.

Как раз когда она приближалась к краю, по дому прокатился ещё один, более громкий грохот. На этот раз он донёсся из другой части дома. Рози раздражённо вздохнула, и чары снова рассеялись. Всё, чего она хотела, – это потеряться в блаженном забытьи собственного тела. Разве она не заслужила этого? Проведя весь вечер, сгорбившись над учебниками, напрягая мозг до предела, разве она не имеет права на немного личного времени?

Но на этот раз любопытство, с оттенком беспокойства, взяло верх. Она решительно захлопнула ноутбук и неохотно свесила ноги с кровати. Вроде бы ничего страшного, подумала она, но не могла избавиться от гнетущего ощущения неладного.

Тихо Рози выскользнула из комнаты в пустой коридор. Прохладный воздух вызвал мурашки по коже, желанно отвлекая от затянувшейся жары внизу. Она шла, скользя рукой по пижамным штанам, рассеянно ощупывая пальцами знакомые контуры. Мягкое, настойчивое прикосновение вызвало всплеск удовольствия, лёгкое утешение перед лицом прерванного мгновения.

Она прошла мимо двух пар обуви, брошенных у входной двери – свидетельство того, что её соседки по комнате ушли раньше. Каблуки были беспорядочно разбросаны рядом с потёртыми кроссовками. Ещё не было полуночи; она не ожидала их возвращения раньше, чем через пару часов. Это, по крайней мере, объясняло грохот. «Пойду-ка я проверю, не упала ли кто-нибудь из них и не ушиблась», – пробормотала она себе под нос, хотя тело отчаянно требовало отвернуться, зарыться под одеяло, а может, даже наконец достать тот вибратор, который она спонтанно купила у Энн Саммерс на прошлой неделе, но так и не успела как следует опробовать.

Из-под двери в*нной пробивался лучик света, и именно там Рози определила источник шума. Она на мгновение замешкалась, затем осторожно приоткрыла дверь и заглянула внутрь.

Высокая брюнетка растянулась на холодной плитке в*нной, её лицо исказила гримаса. Она боролась с пуговицей джинсов, но, судя по напряжению на её лице, была безнадёжно проиграна. Рот Рози от удивления открылся, когда она заметила тёмное влажное пятно размером с апельсин, распускающееся на промежности подруги.

Китти мочилась в штаны.

Рози, должно быть, ахнула, потому что Китти вскинула голову, её глаза испуганно расширились, когда она увидела Рози, стоящую в дверях. Она чуть не подпрыгнула от страха.

«Чёрт, я не могу снять свои чёртовы джинсы. Поможешь мне?» — взмолилась Китти хриплым от отчаяния голосом.

Но Рози всё ещё стояла как вкопанная. Она застыла на месте, пытаясь осмыслить развернувшуюся перед ней сцену. Примерно в этот момент она остро осознала, что её рука всё ещё скользит по пижамным штанам, а пальцы небрежно обхватывают клитор. Затянувшееся возбуждение вдруг показалось ей неуместным, почти постыдным.

Как раз когда она пыталась заставить себя что-то сделать, помочь подруге, которая в этом нуждалась, Рози поняла, что уже слишком поздно. Китти снова застонала: «Чёрт!» Она закричала долгим, протяжным криком отчаяния и смирения – и плотину прорвало с ужасающей внезапностью. Прямо на глазах у Рози мокрое пятно увеличилось вдвое, затем втрое. На полу начала образовываться лужа, растекаясь по плитке, жидкость слегка оттеняла желтизну.

Рози не знала, как реагировать. Она никогда раньше не видела, как взрослый человек теряет контроль над мочевым пузырём. И всё же, возможно, потому, что это была Китти, из-за полного, неприкрытого хаоса ситуации, она не могла оторвать взгляд от разворачивающейся катастрофы.

Это было завораживающе.

Невольно, не задумываясь, Рози подняла средний палец вверх. Это была и лучшая, и худшая ошибка в её жизни.

Взрыв, который она так долго держала на грани взрыва, больше нельзя было сдержать. Недели сдерживаемого напряжения, подогреваемые ночными запоями фанфиков и тихим гулом неудовлетворённого желания, достигли критической точки. Оно было настолько сильным, что заставляло дрожать всё её тело, сейсмический сдвиг от кончиков пальцев ног до корней волос. Колени почти подгибались под тяжестью этого напряжения, чувства захлестнули волны упоительного наслаждения. В стоне, сорвавшемся с её губ, не было ни нежности, ни нежности – звук, выдававший глубину её возбуждения. Её лицо залилось румянцем, кожа покалывала, словно поцелованная тысячей крошечных искорок.

Сквозь дымку внезапного блаженства Рози видела, как Китти с ужасом наблюдает за ней, плотно сжав ноги, но всё равно из неё вырывался мощный поток мочи, окрашивая её новые джинсы в тёмные тона. Больше всего на свете Рози хотелось перестать кончать перед подругой, перемотать назад последние минуты и стереть унизительную картину. Но теперь джинн был выпущен из бутылки. Всё, что могла сделать Рози, – это вытащить дрожащую руку из нижнего белья и опереться ею о дверной косяк. Оргазм всё ещё пульсировал, пульсируя с неумолимой интенсивностью, и у неё не было другого выбора, кроме как плыть по волнам, пока они наконец не утихнут. Она зажмурила глаза, моля, чтобы он закончился, и каждый импульс – новая волна стыда, накатывающая на неё.

Рози была шокирована, вернувшись в реальность, когда почувствовала что-то тёплое и, несомненно, неприятное на пальцах ног. Она посмотрела вниз. Моча Китти растеклась по белоснежной плитке пола в в*нной, образовав блестящую жёлтую лужицу, которая плескалась у босых ног Рози. Рози тоже почувствовала влажность на бёдрах, хотя и совсем по другой причине. Воздух был густым, тяжёлым от смешанного запаха возбуждения и… ну, скажем так, отчётливого запаха мочи. Она заставила себя поднять взгляд и встретиться взглядом с Китти. Лицо её подруги было густо-красным от смущения, глаза широко раскрыты и блестели от непролитых слёз… и что-то ещё – не гнев ли это, кипевший где-то глубоко внутри?

Китти нарушила тишину и разрушила чары. «Ты можешь уйти к чёрту, пожалуйста?» – рявкнула она дрожащим от унижения и разочарования голосом. «Мне нужно вымыть пол». Резкость её тона была словно пощёчина.

Не говоря ни слова, Рози отступила от места происшествия, воплощение растерянности и стыда. Она закрыла за собой дверь с тихим щелчком, и этот звук эхом разнёсся во внезапно наступившей тишине. По какой-то причине она не вернулась в свою комнату – мысль о том, чтобы остаться наедине со своими мыслями, была слишком невыносимой. Она стыдливо прошаркала на кухню. Прохладный кафель приятно контрастировал с её разрумянившейся кожей. Она опустилась на диван в темноте, подтянув колени к груди, всё ещё пытаясь прийти в себя от шока от увиденного, не говоря уже о том, что она только что сделала перед одной из лучших подруг. Дарси нигде не было видно, ни одного дружелюбного лица, способного утешить. Должно быть, она уже легла спать, не замечая хаоса, развернувшегося внизу.

Рози сидела там, свернувшись калачиком, несколько минут или полчаса, глядя на тусклый пол и исследуя глазами узоры на ковре. Затем дверь кухни распахнулась, и вошла Китти. Она выглядела маленькой и уязвимой.

«Прости, что я на тебя накричала», — сказала она тише, в её голосе слышалось раскаяние.

Рози удивлённо подняла глаза. Почему извиняется именно Китти? Это она… ну, Рози всё ещё не могла до конца осознать это. Китти переоделась в свою пижаму, пушистый розовый комплект, который выглядел нелепо с выражением унижения на её лице, и несла мокрые джинсы и нижнее бельё в руках, словно это были грязные отходы.

«Нет, всё в порядке», — сказала Рози, с облегчением от того, что другая женщина больше не злится. «Прости меня за то, что я сделала… то, что я сделала. Я правда, правда не хотела». Она внутренне сжалась от того, насколько нелепо прозвучали эти слова.

Когда Китти засунула мокрую одежду в стиральную машину, и ритмичное жужжание заполнило неловкую тишину, она подошла и села напротив Рози, оставив между ними небольшое пространство, словно боясь прикоснуться.

«Не сделала?»

«Нет!» — сказала Рози, решительно и немедленно отрицая. «Ни в коем случае. Я… ну, знаешь, играла сама с собой, у себя в комнате. И не заметила, что ты дома. Должно быть, услышала, как ты упала. Я поняла, что ты вернулась, только когда увидела тебя в в*нной». Она избегала взгляда Китти, сосредоточившись на распущенной нитке на диванной подушке.

«А, ладно», — вздохнула Китти; теперь настала её очередь выглядеть облегчённой, напряжение заметно спало с её плеч. «А насчёт того, что ты там увидела…»

«Честно говоря, не беспокойся об этом», — пообещала Рози, отчаянно пытаясь её успокоить. «Я знаю, что ты бы никогда… не обмочилась в обычной ситуации — это из-за этих новых джинсов». Она слабо улыбнулась.

«Ага», — кивнула Китти, хватаясь за оправдание, как за спасательный круг. «Я не смогла расстегнуть пуговицы. Слушай, а можно мы просто забудем об этом? Полностью стереть из памяти?»

«Да. Пожалуйста. Дарси ни в коем случае не должна об этом узнать». Одна мысль о реакции Дарси заставила Рози почувствовать новую волну стыда.

После того, как их тайна, странный и унизительный договор, казалось бы, был безопасен, обе женщины отправились спать. Негласное соглашение тяжёлым грузом повисло в воздухе.

Возвращаясь в свою комнату, Рози заглянула в в*нную, на место преступления. В воздухе витал лёгкий запах дезинфицирующего средства, свидетельствовавший о лихорадочной уборке Китти. Она внезапно осознала, что раньше ей не нужно было в туалет... но сейчас ей это определённо нужно. Некоторое время она сидела в блаженной тишине, слушая, как шипит струя в унитазе, – маленький акт бунта против дневного хаоса. В комнате всё ещё витал лёгкий запах мочи, напоминавший о событиях этого дня, но она сомневалась, что Дарси сможет понять, что произошло, особенно после генеральной уборки, устроенной Китти.

Закончив, Рози протёрла поверхность несколькими листками бумаги, пытаясь восстановить хоть какое-то подобие чистоты, но оставила внутри влажным – едва уловимое подтверждение сохраняющегося возбуждения. Ей ещё предстояло прочитать фанфик, особенно жаркий, о путешествующем во времени докторе и его дерзкой спутнице, и ей очень нравилась идея уединённого, одиночного оргазма без зрителей, прежде чем она наконец уснёт. Однако образ испуганного лица Китти всё ещё не выходил у неё из головы, навязчиво отбрасывая тень на её растущее удовольствие.

*003*2025-05-04 15:31

Глава 2

Цифровые часы на столе Рози показывали 02:47. Снаружи типичный ночной гул студенческого городка приглушали тонкие стены террасных домов, а где-то у кольцевой дороги доносился далёкий вой сирены. Рози плотнее закуталась в шерстяной кардиган, холод проникал внутрь, несмотря на то, что радиатор отважно согревал. Она взяла свой потрёпанный журнал с цветочным рисунком, страницы которого были потрёпаны и слегка запятнаны кофе. Сон сегодня казался невероятно далёким.

Что-то пробудило в ней воспоминание этим вечером – сочетание захватывающего фанфика, который занимал её полчаса, несчастного случая с Китти и запаха дешёвого дезинфицирующего средства в в*нной. Это вернуло её в одну особенную ночь, давным-давно, на первом курсе. Ночь, о которой она не писала подробно, лишь несколько обрывочных строк, нацарапанных в спешке, слова, казавшиеся неполными без полного чувственного воспоминания.

Листая страницы, она нашла запись, датированную где-то концом октября.

«Водка, пот, липкий пол. Слишком громкая музыка. Смех в комнате Дарси. Глубокие вопросы. Мокрые простыни. О боже. К и Д. Тогда знали».

Рози провела пальцем по размазанным чернилам. «К и Д. Тогда знали». Загадочная записка вызвала на её губах лёгкую, мягкую улыбку. Это было не самое гламурное воспоминание, определённо не то, которым можно поделиться в приличном обществе, но оно было её. Их. Это был момент, когда робкие нити дружбы между ней, Китти и Дарси сплелись во что-то прочное, во что-то, что, она знала, будет длиться вечно.

Она закрыла глаза, позволяя настоящему исчезнуть, позволяя слабому запаху старой бумаги и засохших чернил вернуть её в ту хаотичную, решающую ночь.

———-

Холодный воздух ударил Рози в лицо, словно пощёчина, когда они, спотыкаясь, вышли из клуба. Липкий пол остался далёким воспоминанием, сменившись шершавым асфальтом под ногами и благодатной тишиной после нескольких часов бьющих басов. Китти практически бежала вперёд, ярко-розовый шарф волочился за ней, а Дарси слегка отставала, напевая что-то немелодично и сжимая сумочку, словно в ней хранились тайны вселенной.

«Ноги меня убивают», — простонала Рози, снимая дешёвые туфли на каблуках, когда они добрались до знакомого, слегка обветшалого входа в их общежитие. Внутри слабо пахло дезинфицирующим средством, несвежей едой и влажной стиркой. Дом, милый дом.

Дарси хихикнула, прислонившись к стене. «Мои испарились часа два назад. Кажется, я вернулась на пеньках».

«Афтепати?» — спросила Китти, уже бегущая к лестнице. Это был не совсем вопрос. После ночного отдыха комната Дарси, чуть больше и уютнее большинства других, стала излюбленным местом встреч.

Спустя несколько минут они уже теснились на кровати Дарси, на полу и в одиноком кресле. Основное освещение было выключено, лишь гирлянда из гирлянд отбрасывала тёплый, хаотичный свет на груды одежды, учебников и пустые обёртки от закусок. Из ноутбука Дарси тихо играла музыка – резкий контраст с рёвом клуба, но достаточно громко, чтобы создать уютную атмосферу.

«Водки?» – Дарси подняла полупустую бутылку самого дешёвого напитка, который продавался в местном магазинчике на углу.

Рози и Китти молча протянули друг другу бокалы – отработанный и укоренившийся жест. Разговор текла непринуждённо, подпитываемый остатками дешёвой водки и лёгкой интимностью общей усталости. Смех лился волнами, иногда громкий и неистовый, подогреваемый воспоминаниями о сомнительных танцевальных движениях и пролитых напитках, иногда тихим хихиканьем над шутками, пришедшими к ним за последние несколько недель – особенно неудачная встреча с белкой в ??парке, общая одержимость ужасно плохим реалити-шоу, случай, когда они случайно активировали пожарную сигнализацию, пытаясь приготовить тост в 3 часа ночи.

Они обсуждали нелепые вещи, произошедшие вечером: попытки парня по имени Марк флиртовать, включавшие в себя цитирование Шекспира (неудачное), девушку, которая клялась, что видела знаменитость в кампусе, необъяснимое изобилие гавайских рубашек в студенческом клубе. Неловкие моменты признавались и прощались в равной степени: Китти призналась, что споткнулась о чужой рюкзак и чуть не вынесла весь стол с напитками, а Рози призналась, что случайно назвала профессора «папой» с похмелья во время особенно пылкой лекции.

Затем, когда алкоголь смягчил грани их мыслей, а поздний час размыл границы между реальностью и сном, они начали задавать «глубокие вопросы». Началось всё довольно невинно.

«Правда или действие?» — спросила Китти с озорным блеском в глазах.

Рози игриво простонала. «Серьёзно? Мы делаем это в 4 утра?»

Китти лишь пожала плечами, её улыбка не дрогнула. «Давай, будет весело! Я начну первой. Правда или действие, Рози?»

Рози колебалась. Она знала, что задания Китти могут быть… интересными. «Правда».

«Хорошо», — сказала Китти, заговорщически наклоняясь вперёд. «Чего ты больше всего боишься?»

Рози прикусила губу, вопрос прозвучал неожиданно тяжело в тишине. «Наверное… не реализовать свой потенциал. Тратить жизнь на что-то бессмысленное».

Китти медленно кивнула, её игривость угасла. «Это серьёзно».

Игра набирала обороты, вопросы прощупывали и снимали лишние слои. Какие мечты таятся за университетскими стенами? Китти едва шёпотом призналась в своём тайном желании: стать писательницей. Рози, осмелевшая отважно, призналась в своей тяге к путешествиям, в желании познать мир за пределами их маленького городка.

Где-то между обсуждением существования параллельных вселенных и признанием в самых неловких моментах их первокурсницкой недели, из коридора донёсся странный звук. Приглушённый стук, за которым последовало какое-то разочарованное ворчание, а затем короткий, неистовый шаркающий звук, и быстро наступила тишина.

Рози замерла, не донеся стакан до губ. «Что это было?»

Китти наклонила голову, прислушиваясь. «Похоже… кто-то что-то уронил?»

«Или, может быть, кто-то устроил очень драматичную борьбу с одеялом?» Дарси размышляла, широко раскрыв глаза в тусклом свете.

«Или побороться с кем-нибудь…» — вставила Китти с лёгкой улыбкой.

Любопытство, подстёгнутое лёгкой пьяной смелостью, взяло верх. Рози поставила стакан. «Может, проверим?»

«Конечно», — сказала Китти, уже слезая с кровати.

Они тихонько вышли из комнаты Дарси, вглядываясь в тускло освещённый коридор. Шум, казалось, доносился со стороны общей кухни и прачечной в конце коридора. Они бесшумно направились туда, чувствуя прохладу половиц под босыми ногами Рози.

Кухня была пуста, освещённая одной резкой люминесцентной лампой. На столешнице рядом с переполненной раковиной блестели лужицы. Они прошли мимо неё к небольшой нише, где стояли стиральная и сушильная машины.

Стиральная машина замерла. Сушильная машина, однако, тихонько гудела, хотя и не слишком энергично. Это была та самая промышленная машинка с монетоприемником, типичная для студенческих общежитий.

«Может, кто-то просто включил режим поздней стирки», — прошептала Рози.

Дарси нахмурилась, глядя на дверцу сушилки. «Но шум доносился оттуда... именно оттуда, верно?»

Китти, всегда самая прямолинейная, протянула руку и потянула за ручку дверцы сушилки.

Дверца с тихим щелчком распахнулась, открыв барабан. Они заглянули внутрь, ожидая найти забытый свитер или носок, который кто-то не смог вернуть.

Это была не одежда.

В барабане хаотично лежали большие, белые, скомканные предметы. Простыни. И, судя по тому, как они провисали на барабане и по лёгкому блеску ткани, они были мокрыми. Не просто влажными после стирки, а тяжёлыми, холодными и совершенно мокрыми.

На секунду воцарилась абсолютная тишина, если не считать далёкого гула другой машины где-то в здании. Тихое гудение этой сушилки, бездействовавшей в ожидании, казалось странно громким.

Затем у Китти вырвался тихий, невольный звук – резкий вдох, тихий вздох, не совсем от шока, но от чего-то близкого к недоверию.

Взгляд Рози встретился с взглядом Дарси поверх открытой дверцы сушилки. Губы Дарси беззвучно скривились: «О боже».

Они смотрели на простыни, на их огромное, мокрое скопление. Нетрудно было догадаться, что произошло, но вопрос «кто?» повис в воздухе, вызывая новую волну неловкости. Кто-то, явно пережив очень, очень бурную ночь, не добрался до туалета и, отчаянно, вероятно, всё ещё пьяный, пытаясь замести следы, сорвал размокшие улики. Глухой стук и шарканье, которые они, возможно, слышали ранее ночью, были вызваны борьбой за то, что они пытались засунуть тяжёлую, холодную жижу в машину.

Чистое, неприкрытое смущение обрушилось на них, словно волна. Это было не просто неприятно; это было глубоко, невероятно унизительно. Особенно здесь, в общих коридорах, где самые интимные унижения десятикратно усиливались тонкими стенами и постоянной близостью других. Представьте себе, каково это – проснуться и нести тяжёлые, капающие улики по коридору, надеясь, что никто тебя не увидит, и не справиться даже с простой задачей – запустить машину.

«Кто… кто, по-твоему, это?» – прошептала Рози, и в её голосе прозвучало глубокое, непосредственное сочувствие, которое отличало её от первоначальной реакции подруг.

– Понятия не имею, – ответила Китти, не отрывая взгляда от влажной ткани. – Скорее всего, кто-то с этого этажа. Не мог унести этот беспорядок далеко.

Дарси слегка вздрогнула. – Представь. Серьёзно, представь. Кто так напивается?

Рози обеспокоенно нахмурилась. – Это… ужасно, правда? Бедняжка. Надеюсь, с ними всё в порядке. Волна смешанных чувств нахлынула на Рози – шок, да, и проблеск неловкости, но всё же перевесила та самая сильная жалость к неизвестному человеку, чья ночь явно закончилась таким ужасным образом.

– Хорошо? – тихо, но без злобы, фыркнула Китти. «Держу пари, они сейчас мечтают провалиться под землю. Позорная прогулка – это одно, но вот выбросить простыни после того, как они промокли? Это совершенно новый уровень унижения». Она склонила голову, начиная привычную игру в дедукцию в общежитии. «Кто, мы знаем, так отрывался прошлой ночью?»

«А как насчёт Энни в комнате C?» – вслух задумалась Дарси, но тут же отмахнулась. «Хотя, кажется, она сегодня встречается с тем парнем… видимо, старается вести себя хорошо».

Китти обдумала это, постукивая пальцем по подбородку. «Может быть. Или как насчёт той девушки в комнате B?… Эрики? Та, которая всегда в наушниках? От неё исходит такой вид, будто она обмочилась после бурной ночи… тихие часто бывают самыми буйными, понимаешь?»

Дарси прищурилась, и в её глазах появился вопросительный блеск. «А как насчёт Марка в дальней комнате?» – предположила она. «Клянусь, он пил, когда я проходил мимо его двери. Я видел пустую пивную банку у мусорного ведра в коридоре».

«Это может быть кто угодно», — сказала Рози, оглядывая пустой коридор, словно преступник мог внезапно материализоваться, вызванный их домыслами. Утренняя тишина, казалось, лишь усиливала очевидность выброшенных улик. «Это и есть самое худшее, правда? Просто… сидеть и думать, что все прохожие знают».

Китти протянула руку, неуверенно ткнув пальцем в уголок одной из простыней. «Они замерзают», — сказала она, и в её голосе начал проступать намёк на смешок, реакция, порождённая скорее абсолютной, неоспоримой абсурдностью, чем злобой. «Ну, кто бы это ни был, им не удалось как следует проработать этап „скрытого сокрытия“».

Дарси прикрыла рот рукой, глаза сверкали от сдержанного смеха, того самого, который грозит вырваться наружу, если позволить ему. «Ох, чёрт», – тихо прохрипела она, а затем нервно скользнула взглядом по коридору, словно ожидая появления смущённого виновника. «Может, нам… нам их оставить?» Мысль о том, чтобы уйти, казалась неправильной, но мысль о том, чтобы что-то сделать, казалась столь же странной и навязчивой.

Рози перевела взгляд с жалкой, мокрой кучи белья в сушилке на лица подруг. В тусклом свете их выражения были зеркальным отражением её собственного – смесь недоверия, зарождающегося беспомощного веселья и, да, теперь ещё и проблеска сочувствия, примешивающегося к сдержанному веселью Дарси и прямому наблюдению Китти. Это было не просто случайное открытие; это было словно наткнуться на тайну, на глубокую, личную уязвимость, обнажённую в самом публичном из полуличных пространств. И они наткнулись на неё вместе.

«Мы не можем просто оставить их мокнуть», — твёрдо сказала Рози, и её сочувствие взяло верх над неловкостью. Она представила, как этот человек прокрадывается обратно и обнаруживает, что их неудавшееся прикрытие всё ещё лежит там, холодное и тяжёлое. Это было словно ещё большее оскорбление. Дело было не только в простынях; это было похоже на маленький акт тихой, анонимной доброты по отношению к тому, кто, несомненно, переживал ужасные времена. «Начнём…?»

Китти и Дарси тут же кивнули, молчаливо приняв решение. Их первые реакции могли быть немного разными — прямота Китти, нервное веселье Дарси, мгновенная жалость Рози — но они сошлись на этом маленьком, практичном акте милосердия.

Рози пошарила в кармане монетоприемника, найдя в нём ещё тёплую монету в один фунт из торгового автомата. Она вставила её, тихий щелчок эхом разнёсся по тихой комнате, нажала кнопку «Высокий нагрев», и сушилка с грохотом ожила, начав медленное, тяжёлое вращение.

Они наблюдали, как мокрые простыни неуклюже и сыро перемещаются внутри машины, и в их сознании запечатлелся абсолютный, нелепый пафос этой сцены. В их действиях не было никакого осуждения, лишь тихое, общее осознание того, что они обнаружили и что сделали. Они не решали проблему, по сути, но предлагали спасательный круг в виде горячего воздуха и вращающегося движения.

Они отступили от прачечной, предоставив сушилке заниматься своим делом, а ритмичный стук внутри – новым, странным биением сердца в безмолвном здании. Когда они на цыпочках вернулись в комнату Дарси, лёгкий смех вернулся, но теперь он был другим – наполненным новым уровнем общего опыта, тихим пониманием человеческой неуклюжести и уязвимости, которое не поддаётся описанию словами. Они не исправили мир и даже не решили серьёзную проблему, но вместе пережили этот странно интимный, немного грязный момент, разделяя общее чувство «нас».

Вернувшись в комнату Дарси, они допили напитки, и глубокие вопросы о жизни и любви угасли, когда солнце начало медленно подниматься за окном. Им не нужно было снова подробно обсуждать простыни. Их находка, безмолвный шок, мгновенное, глубокое смущение, которое они испытали за незнакомца, тихая настойчивость Рози помочь, общее решение включить сушилку – всё это было безмолвным подтверждением того, кем они были вместе. Командой, даже перед лицом анонимных телесных жидкостей и неудачных попыток сокрытия информации.

——-

Вернувшись в свою комнату два года спустя, Рози закрыла дневник. Воспоминания были не только о мокрых простынях; они вспомнили тихий щелчок дверцы сушилки, взгляд, которым они обменялись, и чувство, будто что-то бесповоротно встало на свои места. К и Д. Тогда поняли. Да, поняли.

*005*2025-05-10 07:25

{{9.05.2025 в 3:47, Nephrite написал(а):

«К и Д. знали тогда». — Что знали тогда Китти и Дарси?

«Да, знала». — (Рози?) знала что.

Я перечитал(а) рассказ, но не смог(ла) найти тонкий смысл в этих двух предложениях.

}}

Вопросы вполне обоснованы — позвольте мне объяснить:

Всё это от лица Рози, поэтому «К и Д. знали тогда» означает, что Рози знала после этого вечера/инцидента, что Китти и Дарси будут с ней хорошими друзьями. Как уже упоминалось в начале, это всего лишь записи из её дневника... и именно тогда она это поняла.

Фраза «Да, знала» лишь подтверждает вышесказанное — она знала, что Китти и Дарси будут её хорошими друзьями.

В этом есть смысл?

*006*2025-05-11 19:01

Глава 3

Субботний вечер гудел в университетском городке. Рози, Дарси и Китти прогуливались по оживлённым улицам. Смех и музыка из баров, которые они покинули, витали в воздухе, смешиваясь с лёгким ароматом коктейлей и духов. Трио, одетое так, чтобы приковывать взгляды, излучало уверенность благодаря своему уникальному стилю.

Китти, с её свежевыпрямленными каштановыми волосами, щеголяла в гладком чёрном топе с глубоким вырезом, в паре с джинсами с высокой талией и кожаными ботинками, выглядя непринуждённо изысканно. Дарси, напротив, была одета в яркое цветочное платье, которое подчёркивало её яркую индивидуальность, его смелые цвета и игривый рисунок выделяли её. Её длинные, вьющиеся светлые волосы прыгали, а её сияющая улыбка была заразительной. Крупные серьги и клатч в тон добавляли изюминки. Рози, самая маленькая, была взрывом энергии в своём облегающем красном платье. Яркий цвет делал её популярной, в то время как её свободные локоны и сверкающие карие глаза излучали волнение. Массивное ожерелье и чёрные ботильоны добавляли дерзкой изюминки.

Когда они уходили от ночного хаоса, город затихал. Улицы редели, и звуки баров затихали. Трио двигалось сквозь тихую ночь, их смех заполнял тишину. Эти вечера были неотъемлемой частью их дружбы, зародившейся ещё на первом курсе, – полные танцев, воспоминаний и беззаботного веселья.

«Ты видела, как Том на меня смотрел?» – воскликнула Китти, и в её голосе слышалась смесь уверенности и пьяного возбуждения. «Как будто я была единственной девушкой в ??комнате!»

Дарси ухмыльнулась, закатив глаза. «Китти, ты говоришь это каждый раз, когда парень моргает в твою сторону. Наверное, он просто решал, купить тебе выпить или нет».

Рози рассмеялась и игриво толкнула Китти в руку. «Не слушай её. В тебе царит эта „девушка по соседству“. Парни это глотают. И давайте будем честны: Китти даже не пытается; они всё равно падают к её ногам».

Китти бросила на Дарси насмешливый взгляд. «По крайней мере, я не устраиваю сногсшибательные танцевальные номера, словно прохожу прослушивание для шоу «Танцы со звёздами»! Серьёзно, Дарси, ты загипнотизировала весь зал».

«Или ужаснула», — съязвила Дарси, театрально взмахнув локонами. «Какой смысл выходить, если ты не собираешься немного повеселиться?»

«У нас было именно веселье», — вмешалась Рози, её голос был тёплым от ностальгии. «Никогда не забуду, как ты отвергла того парня только потому, что он спросил, нравятся ли тебе кошки».

«Он прав!» — добавила Китти, ухмыляясь. «Дарси не может устоять перед милой мордашкой и котёнком. Это её слабость!»

Дарси усмехнулась, пытаясь казаться равнодушной. «Извини, котята — не гарантированный билет в моё сердце. Мне нужно больше, чем просто пух — мозги, остроумие, содержание!»

Рози игриво ткнула её локтем. «О, ты так этим и занят! Ты просто притворяешься крутым, потому что не хочешь признаться, что обожаешь детёнышей животных».

Дарси фыркнула и скрестила руки в притворном негодовании. «Это же научные исследования! Только поэтому я и смотрю видео с кошками, понятно?»

«А, да», — поддразнила Рози сквозь смех. «Научные исследования. Конечно».

Их шутки прерывались хихиканьем и изредка пьяным фырканьем. Ночь становилась холоднее, тепло ранних часов уступало место лёгкой прохладе, предвещавшей начало весны. Тихие улицы освещались мерцающими фонарями, отбрасывавшими янтарный свет на тротуар, а яркие фрески на зданиях теряли приглушённые тона в тусклом свете.

Чикая каблуками по тротуару, троица перешла от хаоса, царившего в пабах, к приглушённому ритму затихающего города. Некогда шумные улицы сменились спокойствием, оставив позади остатки идеальной ночи: общие шутки, мимолётные мгновения и нерушимую связь трёх друзей, путешествующих по своему маленькому уголку мира.

Рози повернулась к Китти, нахмурившись. «Эй… ты в порядке? Ты что-то давно совсем не двигалась». Она игриво подтолкнула Китти локтем, ожидая.

Китти замедлила шаг и резко остановилась. Глаза её расширились от тревоги, когда её вдруг охватило сильное давление. «Извини… мне очень нужно в туалет!» — воскликнула она, и в её голосе звучала паника. В этих словах слышалась почти детская настойчивость, которая ужасно контрастировала с тем сдержанным, утончённым образом, который она всегда пыталась создать.

Она согнулась пополам, её руки метнулись к паху джинсов с высокой талией, словно пытаясь физически сдержать мочевой пузырь. Её бёдра инстинктивно сжались, ноги слегка дрожали, когда она пыталась держать тело под контролем. Пальцы сжались в кулаки, плотно прижимаясь к бокам, а лицо исказилось от смеси горя и стыда.

Внутри бушевала буря. «Только не снова», – подумала она, покусывая внутреннюю сторону щеки. Она уже однажды унизила себя в этом семестре, случайность, которую не могла стереть из памяти, постыдная тайна медленно разъедала её изнутри. В голове эхом отдавался голос матери: «Леди всегда контролирует себя». Китти годами следовала этому голосу, поддерживая чистоту, безупречность и уместность. Обмочиться на людях означало бы полный крах всего, кем она себя считала.

Рози замедлила шаг, удивлённо приподняв бровь. «Но мы почти дома! Ты не можешь подождать?» – поддразнила она, закатив глаза со смешком. Драматизм Китти только усилился после того, как она выпила несколько напитков, и Рози решила, что это просто один из таких моментов – хотя воспоминания о происшествии недельной давности всё же всплыли в её памяти.

Но Китти решительно покачала головой. «Нет, не могу! Я в отчаянии!» – её голос дрогнул, пронзительно и хрипло.

Дарси, всегда склонная к авантюрам, озорно улыбнулась. «Почему бы нам просто не найти тихое место и… ну, ты понимаешь?»

Щёки Китти залились ярким румянцем. «Ты имеешь в виду… здесь? На людях?» – в её голосе слышался писк возмущённого недоверия. Это предложение совершенно противоречило её воспитанию: строгая мать всегда вдалбливала ей в голову важность соблюдения приличий. Пописbть на людях? Она и не думала, что переступит эту черту, хотя… «Посмотри, как далеко меня завёл такой настрой несколько недель назад», – поморщилась она.

Но мочевой пузырь пульсировал в ответ на каждый шаг, каждый вздох, словно насмехаясь над ней. Она сжалась ещё сильнее, заставляя мышцы сдержаться, вести себя прилично. Всё её тело было застыло в напряжённом неповиновении. Мысль о том, что она снова потеряет контроль над собой в джинсах, чуть не довела её до слёз.

Дарси рассмеялась, явно слишком наслаждаясь ситуацией. «Кто в этом виноват? Это гораздо менее неловко, чем намочить штаны».

Китти замерла, когда слова Дарси пронзили её, словно кинжал: «Намочить штаны». Эта фраза вызвала у неё дрожь стыда по спине. Её мысли вернулись к той ужасной ночи несколько недель назад, когда она, спотыкаясь, вернулась домой после выпивки, испытывая уже невыносимое желание. Она едва успела закрыть дверь, прежде чем взбежать по лестнице, каждый отчаянный шаг сотрясал её полный мочевой пузырь. Горячие струйки уже начали вытекать, стекая по внутренней стороне бёдер, пока она панически хныкала. Руки дрожали, когда она возилась с пуговицей на джинсах – слишком тесных, слишком неподатливых – и в отчаянии она потеряла равновесие, рухнув на холодный, жёсткий пол в*нной. Шок от этого, жара, влажность, полная беспомощность – всё это она не могла забыть. Ни тогда, ни тем более сейчас. Страх, который она испытывала, вернулся с новой силой, острый и инстинктивный.

«Менее неловко?» – переспросила Китти высоким голосом, с недоверием переступая с ноги на ногу. Её глаза нервно забегали. «А вдруг нас кто-нибудь увидит?»

«Да ладно», — усмехнулась Дарси. «Кому какое дело? Помнишь ту соседку по квартире на первом курсе? Ту, которая обмочилась после нескольких лишних рюмок? Поверь мне, быстро присесть за кустом — это почти достойно по сравнению с этим».

Рози, вспомнив о неудаче Китти несколько недель назад, сочувственно улыбнулась. «Не переживай, Китти. Знаешь, как говорят… когда природа зовёт!»

«И будем надеяться, что природа не позовёт кого-то из нас слишком рано», — добавила Дарси с ухмылкой. Рози подавила смешок, но не могла не заметить едва заметные признаки дискомфорта, которые Дарси не могла полностью скрыть. То, как она сжимала бёдра, лёгкое поёрзновение, когда думала, что никто не смотрит. Уверенность Дарси дала трещину, и Рози это заметила.

Китти застонала, её щёки запылали. Она была слишком сосредоточена на собственном затруднительном положении, чтобы понять, что Дарси находится в подобном же положении. Давление в мочевом пузыре стало невыносимым, плотина грозила прорваться. И тут она почувствовала это. Несомненное тепло протечки, пропитавшей её чёрные стринги предательством, от которого у неё сжалось сердце. Никто этого не видел, но она знала. И от этого осознания ей хотелось плакать.

«Вы просто смешны», — резко сказала Китти голосом, полным паники и стыда. «Ладно! Давайте просто сделаем это!»

Троица поспешно свернула с главной тропы, уткнувшись в небольшое укромное местечко за разросшимися кустами. Слабый свет далёкого уличного фонаря едва освещал этот укромный уголок, окутывая его уединением, или, по крайней мере, настолько уединённым, насколько позволяло достоинство Китти.

Дарси не теряла времени. В её глазах сверкал дразнящий блеск, и её озорной характер, как всегда, сквозил. Ей нечего было стесняться, к тому же она просто распирала от радости. Без малейшего колебания Дарси подтянула платье в цветочек, обнажив подол своих маленьких синих трусиков. Плавным, игривым движением она оттянула их набок, и на её щеках появились ямочки в беззаботной улыбке. Затем она грациозно присела, опускаясь так низко, что её ягодицы почти касались лодыжек. Эта смелая, неприкрытая демонстрация была фирменным стилем Дарси, девушки, не обременённой ни условностями, ни нервами.

Китти неловко переминалась с ноги на ногу, разрываясь между внутренним смятением и нарастающей болью в мочевом пузыре. Рози стояла рядом, скрестив руки на груди, пытаясь сдержать смех над нелепыми выходками обеих подруг. Став свидетельницей предыдущего инцидента с Китти, а теперь наблюдая за демонстрацией уверенности Дарси, Рози не могла не почувствовать неожиданного веселья от абсурдного поворота событий этого вечера.

«Видишь? Легко!» — сказала Дарси, взглянув на Китти лёгким, ободряющим тоном.

Китти стояла в нескольких шагах от неё, всё её тело жаждало разрядки. Она нервно заламывала руки, переводя взгляд с кустов на Дарси. Колени дрожали. Она сжала бёдра, борясь с непрекращающимся давлением, которое достигло болезненного, невыносимого пика. Прежде чем она успела снова об этом подумать, внезапный и безошибочно узнаваемый звук нарушил неловкую тишину: резкое шипение, сопровождаемое ритмичным всплеском жидкости о грязную землю.

Глаза Китти расширились, когда она посмотрела на Дарси, которая уже присела на корточки, полностью отдавшись этому моменту. Из-под неё вырвался неудержимый, ровный поток мочи, оставляя в земле струйки, и этот звук, казалось, эхом разнёсся по всем уголкам тихой ночи.

Дарси выглядела совершенно невозмутимой. Напротив, она излучала почти заразительную уверенность, словно отбросив не только свои запреты, но и какие-то негласные общественные правила. Китти не могла отвести взгляд, заворожённая, когда Дарси с беззаботной лёгкостью улыбалась ей.

«Да ладно тебе, Китти, всё не так уж плохо, если сделаешь это», — крикнула Дарси, небрежно взмахнув свободной рукой.

Китти с трудом сглотнула. Она чувствовала, как в теле нарастает давление, эта тяжёлая, ноющая боль отказывалась быть проигнорированной. Ещё одна горячая струя вырвалась наружу, на этот раз более продолжительная. Она тихо ахнула. Её лицо покраснело, когда влажное тепло распространилось между ног, подтверждая её худшие опасения: она была в нескольких секундах от полного срыва. Ей хотелось кричать. Ей хотелось исчезнуть. Но больше всего ей хотелось просто облегчения.

У неё перехватило дыхание от паники, но, к счастью, тёмная одежда скрывала любые видимые признаки её затруднительного положения. Последовала ещё одна, более интенсивная утечка, и Китти поняла, что больше не может это терпеть. Она глубоко вздохнула, собираясь с духом, прежде чем наконец сдаться.

Сделав дрожащий вдох, Китти прошептала: «Ладно, ладно», – скорее про себя, чем кому-либо ещё. Её руки неуклюже расстёгивали пуговицу на джинсах, а сердце громко стучало в ушах. «Не думай, просто сделай это», – сказала она себе, моргая, чтобы сдержать жгучие слёзы разочарования. Она неловко присела, одним отчаянным движением сдёрнув джинсы и мокрое бельё с бёдер. Прохладный воздух коснулся её кожи, и мышцы свело судорогой от одной только попытки удержаться.

А потом – она не смогла.

В тот момент, когда её одежда была сброшена, яростный, неудержимый поток с шипением вырвался наружу, плюхнувшись на землю внизу. Китти тихо, невольно вздохнула, когда боль в животе начала утихать, волна за волной. Её голова опустилась на плечи, тяжесть стыда смешалась с невыразимым облегчением.

Освобождение Китти было грубым, поспешным и куда менее изящным, чем беззаботная демонстрация Дарси. Её бёдра задели джинсы, которые лежали чуть выше ботинок, ткань под пальцами стала влажной, но сейчас всё это не имело значения. Впервые за вечер она почувствовала, как её тело полностью расслабилось.

«Видишь? Неплохо!» — воскликнула Дарси, и в её голосе слышалось веселье и победа.

Рядом с ней Рози молча стояла у куста, не сводя взгляда с грязной земли и двух сливающихся струек жидкости, медленно исчезающих под листвой. Повторяющийся звук плеска отдавался в её ушах, вызывая странное чувство дежавю. Эта сцена пробудила воспоминание, которое она пыталась скрыть — ту ночь, когда с Китти произошёл несчастный случай в в*нной, оставивший неизгладимое впечатление.

Сходство между тихим шипением сейчас и ярким воспоминанием тогда было одновременно тревожным и странно захватывающим. Алкоголь, струящийся по венам Рози, лишь обострял ощущения, смешивая прошлое и настоящее во что-то, что она не могла полностью выразить словами, но и не могла полностью игнорировать.

Когда Китти закончила и встала, с облегчением натянув джинсы, она почувствовала, как тяжесть с плеч спала. Испытание, хоть и было унизительным до глубины души, официально закончилось. Благодарная за то, что почувствовала себя свободной и необремененной, она провела руками по одежде и смущённо улыбнулась Дарси.

«Готова?» — спросила Дарси с дерзкой улыбкой, уже идя вперёд.

Когда Китти кивнула, три девушки пошли вместе, свежий ночной воздух освежал их разгорячённые лица, когда они возвращались к знакомому виду своего небольшого таунхауса.

Когда дверь показалась в поле зрения, Дарси искоса взглянула на Китти с игривой ухмылкой. «Так… тебе уже лучше? Ты выглядела довольно отчаянно».

Щёки Китти снова вспыхнули, но она пожала плечами. «Да, я в порядке. Просто мне действительно нужно было идти, понимаешь?»

Её небрежный тон скрывал всё ещё сохраняющееся смущение, но в глубине души, когда они вошли в дом, нельзя было отрицать облегчение, которое пришло, когда они освободились… от стресса, стыда, от всего.

Впервые за весь вечер Китти почувствовала себя свободной. И, возможно, только возможно, она смогла увидеть в этом что-то смешное.

Когда Рози повернула ключ в замке, их встретило знакомое тепло дома, уютное убежище после бурных событий этого вечера. Дарси вошла, игриво прищурившись, а на губах появилась озорная улыбка. Она наклонилась к Китти, и её глаза заиграли от удовольствия.

«Итак, — начала Дарси поддразнивающим тоном, — это было своего рода… освобождение? Ну, знаешь, как-то странно? Мочиться на публике и всё такое? Было ли это каким-то безумным, освобождающим занятием?»

Китти замерла. Её глаза расширились, румянец прилил к щекам, и она быстро отвела взгляд. «Я… я не понимаю, о чём ты говоришь», — пробормотала она, смущённо и явно пытаясь держаться спокойно.

Но Дарси не поверила. Её глаза искрились юмором, а улыбка становилась всё шире, когда она продолжила: «Да ладно тебе, Китти. Я видела выражение твоего лица – чистое блаженство. Ты буквально светилась после этого. Ты не можешь этого отрицать. Как будто камень с плеч свалился».

Китти застонала, разрываясь между смущением и желанием рассмеяться. Она вздохнула, сдавшись с раздражённой улыбкой. «Ладно, ладно? Может, это и немного раскрепостило. Но серьёзно, Дарси, не смей никому об этом рассказывать! Я не хочу, чтобы меня называли «девушкой, которая писает на людях». – Её голос понизился до шёпота, словно если произнести это громче, это могло закрепить за ней её новый, нежеланный титул.

Дарси подняла руки в притворной капитуляции, её улыбка всё ещё не сходила с лица. «Расслабься. Мои губы на замке. Твой секрет в безопасности, Китти».

На этом их поддразнивания закончились. Девочки обменялись сонными объятиями и нежными пожеланиями спокойной ночи, прежде чем разойтись по своим спальням. Звук закрывающихся дверей и скрип кроватей мягко разносился по дому, пока они устраивались на ночь. Наступила тишина, мирная и полная, нарушаемая лишь слабым гулом однокурсников, возвращающихся домой, и изредка скрипом старых деревянных половиц.

*007*2025-05-26 16:10

Глава 4

Рози нажала на кнопку телефона. Часы показывали 3:17 утра. Она застонала, перевернувшись на живот и зарывшись лицом в подушку. Сон был далёкой страной, куда ей, казалось, не добраться этой ночью. Её разум, неутомимый проектор, снова и снова прокручивал в памяти события вечера, каждая сцена была ярче и чётче предыдущей.

Всё началось как любой другой субботний вечер в университете. Рози, Китти и Дарси, неразлучные, как соседки по квартире, ютились в крошечной в*нной комнате своего общего дома, борясь за место перед зеркалом, пока собирались. В воздухе витал густой аромат лака для волос и дешёвых духов, а саундтрек представлял собой смесь поп-гимнов, льющихся из телефона Дарси. Они представляли собой разношёрстное трио, но при этом идеально сбалансированное. Рози, тихая и наблюдательная, часто чувствовала себя ведущей, наблюдая за уравновешенной элегантностью Китти и хаотичной энергией Дарси со смесью восхищения и лёгкого недоумения.

Город был размытым из вспышек света, липких полов и грохочущих басов местного ночного клуба. Они танцевали, пили, смеялись до колик. Рози, обычно сдержанная, оказалась в плену всеобщей эйфории, давая волю себе, чего редко себе позволяла. Но по мере того, как ночь тянулась, алкоголь ослабевал, и обыденные реалии биологии начинали брать верх.

Именно по дороге домой, пробираясь по тихим жилым улочкам, Китти, всегда образец благопристойности, призналась напряжённым голосом: «Мне очень нужно в туалет. Я в отчаянии».

Дарси, искательница приключений, ухмыльнулась: «Почему бы нам просто не найти тихое место и… ну, ты понимаешь?»

Китти поначалу воспротивилась этому предложению. Мочеиспускание на публике казалось таким наглым. Однако Китти было плевать на светские приличия. Её лицо было бледным, ноги скрещены в отчаянной попытке сохранить самообладание.

Они нашли густую, разросшуюся живую изгородь на границе парка. Темнота создавала подобие уединения, но Рози всё равно чувствовала тревогу, стоя на страже с колотящимся сердцем.

Китти и Дарси скрылись за кустами, и ночной воздух наполнился звуком, который Рози не ожидала найти таким… пленительным. Отчётливый, жидкий плеск мочи, падающий на землю. Это было первобытно, первобытно и странно интимно. Она представила себе ручьи, сверкающие капли, как жидкость впитывается в почву. Прокручивая это в голове, она становилась всё более чёткой в ??деталях: как Китти спустила джинсы, обнажив в тусклом свете кусочек бледного бедра; шелест листьев, когда Дарси прошептал что-то ободряющее; и, конечно же, этот звук. По её спине пробежала дрожь – ощущение, не имевшее никакого отношения к прохладному ночному воздуху. Напротив, это было похоже на тайное, постыдное волнение, на скрытый ключ, открывающий дверь, о существовании которой она и не подозревала.

Вернувшись в спальню, она вспомнила этот звук, усиленный темнотой и собственными беспокойными мыслями. К нему присоединилось другое, более недавнее и столь же тревожное воспоминание.

Несколько недель назад Рози, пытаясь насладиться временем в одиночестве, наткнулась на Китти в в*нной, которая пыталась стянуть джинсы после особенно бурной ночи. Китти явно была в отчаянии, её движения были неуклюжими и неистовыми. Рози наблюдала, застыв в дверях, как Китти проиграла битву. Тёплое, растекающееся пятно расцвело на её джинсах и на полу в*нной – с её губ сорвался тихий вздох.

В этот момент что-то изменилось в Рози. Вид уязвимости Китти, её теплота и отчаяние ситуации вызвали нечто неожиданное, на что она не подозревала. Волна жара нахлынула на неё, достигнув кульминации во внезапном, интенсивном оргазме, от которого у неё перехватило дыхание и стало стыдно. Она вспомнила, как сжалось в груди, как кровь прилила к лицу, как электрический импульс охватил всё тело – случайный оргазм. Это был момент чистого, необузданного ощущения, которое она тут же попыталась скрыть, обозначить как странную аномалию. Но теперь оно вернулось, требуя исследования.

Теперь, лёжа в постели, два воспоминания переплелись, подпитывая растущее чувство беспокойства. Звук мочи Китти, образ её промокших джинсов… они танцевали в её сознании, создавая мощный коктейль из желания и вины. Она увидела лицо Китти – мимолётное выражение беспомощности, прежде чем смущение взяло верх. Она услышала звук собственного учащённого дыхания, застыв в дверях, безмолвный свидетель личной борьбы Китти. Всё это сплелось воедино, запретная тайна образов и ощущений.

Она ворочалась, туго закутавшись в одеяло, а затем в отчаянии сбросила его. Её тело словно напряглось, гудело от энергии, которую она не могла игнорировать. Она знала, чего хочет, чего жаждет её тело. Но она также знала, что не должна этого делать.

Проблема была не только в самом акте, но и в образах, которые его подпитывали. Непристойное возбуждение от созерцания уязвимости Китти, первобытный звук её испражнений – всё это она не могла совместить с собственным образом. Она должна была быть разумной, уравновешенной. Не той, кого возбуждает мысль о чужих телесных отправлениях.

Но чем больше она пыталась подавить эти мысли, тем настойчивее они становились. Каждая попытка отвлечься лишь возвращала её к этим основным образам: тёмная изгородь, блестящая влага, уязвимое выражение лица Китти. Она закрыла глаза, пытаясь вызвать в памяти другие, более приемлемые фантазии, но они казались бледными и безжизненными по сравнению с этим. Её тело горело, требуя освобождения.

Она неуверенно наклонилась, её пальцы коснулись хлопка пижамных штанов. Её пронзил электрический разряд, и она ахнула. Она понимала, что играет с огнём, но, казалось, не могла остановиться.

Медленно проводя пальцами по пижамным штанам, образ Китти за кустом заполнил её разум, звук мочи ритмично подгонял её. Она представила себе тепло, освобождение, абсолютную уязвимость этого момента. Она сосредоточилась на визуальных деталях: изгибе позвоночника Китти, когда она наклонилась вперёд, лёгкой дрожи в руках, лунном свете, играющем на прядях её волос. Она представила себя там, за кустом, разделяющей этот момент необузданного, безудержного освобождения. Её пальцы начали двигаться всё быстрее, дыхание стало прерывистым.

Она балансировала на грани, разрываясь между удовольствием и ненавистью к себе. Она знала, что должна остановиться, что это неправильно, что утром она пожалеет об этом. Но потребность была слишком сильной, давление слишком сильным. Её тело жаждало освобождения, первобытного желания, которое брало верх над любой логикой и разумом. Грудь сжалась, соски напряглись, и волна жара накрыла её.

По мере того, как она приближалась к краю, начало нарастать новое ощущение – знакомое давление в мочевом пузыре. Мысль о Китти, писающей за кустом, усилила это чувство, заставив её сжать ноги вместе – теперь её бёдра соприкасались. Это усилило чувство уязвимости, потери контроля. Это была связь, которую она не могла объяснить, отражение пережитого, которое разжигало её желание. Она отчаянно нуждалась не только в освобождении, но и в чём-то другом, чему она не могла дать точное название. Потребности соединиться, самой испытать эту уязвимость, выйти за границы, которые она всегда возводила.

Мысли нахлынули обратно, сильнее, ярче, требовательнее. Она представила себе лицо Китти, эту смесь облегчения и смущения. Она представила себе поток мочи, горячий и настойчивый, впитывающийся в землю. Этот звук заполнил её уши, заглушая все остальные мысли. Она представила себя в той же позе, поддающуюся позыву, чувствующую, как горячий поток хлещет, как облегчение омывает её. Фантазия стала настолько реальной, настолько осязаемой, что она почти чувствовала прохладный ночной воздух на коже, шершавую текстуру коры на спине.

Под одеялом бушевала настоящая буря; её тело напряглось в предвкушении, слегка выгнувшись на матрасе в бессознательной подготовке.

Волна всепоглощающего удовольствия обрушилась на неё, сокрушая всё сопротивление. Это было ни с чем не сравнимое освобождение, извержение, потрясшее её до глубины души. Каждое нервное окончание воспламенилось, крича симфонию удовольствия и полной самоотдачи. Из горла вырывались стоны, ногти впивались в простыни, а тело выгибалось всё выше, достигая пика ощущений. Это было чистое, неподдельное блаженство, момент полной, взрывной капитуляции.

И когда она достигла пика оргазма, случилось что-то ещё, чего она не ожидала. Под ней разлилось тёплое, влажное ощущение. Мочевой пузырь, переполненный интенсивностью момента, сдался. Моча неконтролируемо хлынула, пропитывая ткань пижамы и скапливаясь у бёдер. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить поток (шипение продолжалось), и она чувствовала, как она растекается, просачиваясь в простыни, образуя тёмное, влажное пятно, которое становилось всё больше с каждой секундой.

На мгновение воцарилась тишина, пока она не убрала мокрую руку с талии.

Удовольствие мгновенно исчезло, сменившись волной стыда, такой холодной, такой сильной, что у неё перехватило дыхание. Это было гораздо холоднее и сильнее любого унижения, которое она когда-либо испытывала. Блаженство, только что поглотившее её, испарилось, оставив горький осадок отвращения и ненависти к себе. Она лежала там, в быстро растекающейся луже, парализованная, её тело всё ещё дрожало в мучительном послевкусии оргазма.

Она перешла черту. Не только на личной территории своих желаний, но и в физическом мире, в своём понимании себя. Она была способна на то, чего никогда не могла себе представить, подчинялась желаниям, которые не могла контролировать, что приводило к последствиям, которых она не ожидала. И теперь она лежала в луже собственной мочи – резком, влажном, неоспоримом напоминании о своём проступке. Запах, острый и безошибочный, наполнил комнату, тошнотворно реальным проявлением её стыда.

В комнате было тихо, если не считать её собственного прерывистого, прерывистого дыхания. Она чувствовала себя совершенно одинокой, плывя по течению в море вины и смятения.

Медленно, машинально она начала двигаться. Стаскивая промокшую пижамную штанину, борясь с тяжёлыми мокрыми простынями. Стыд физически давил ей на грудь. Она туго скомкала улики, стараясь не смотреть на тёмное пятно, растекающееся по матрасу. Найдя чистый комплект простыней в бельевом шкафу, она, слегка шаря руками, принялась стирать улики, перестилая постель онемевшими движениями, словно наблюдая за чужим человеком, выполняющим эту унизительную работу.

Настоящей проблемой было донести этот комок стыда до стиральной машины внизу. В доме было тихо, но Китти или Дарси, возможно, ещё не спали. Каждый скрип половицы под босыми ногами Рози отдавался раскатом грома в удушающей тишине. Прижимая к груди тяжёлый, влажный свёрток, она выскользнула из комнаты, словно воровка. Стыд давил на неё сильнее, чем промокшие простыни.

Пройдя по коридору мимо закрытых дверей, где спали её соседки по комнате, она затаила дыхание. Стиральная машина стояла на кухне. Она возилась с дверной ручкой, молясь, чтобы та не завизжала так громко, чтобы кого-нибудь разбудить. Войдя, она засунула грязные простыни и пижаму поглубже в барабан, чуть сильнее захлопнула отсек для моющего средства и нажала на кнопки, выбрав самую горячую стирку, какую только смогла найти. Вода забурлила почти мгновенно – маленькое утешение.

Затем раздался голос позади неё.

«Рози?»

Она вздрогнула, обернувшись, сердце забилось в горле.

Китти стояла в дверях кухни, сонно моргая в тусклом свете. Её халат съехал набок, а волосы выглядели так, будто её ударило током.

«Я думала, кто-то пытается вломиться», — пробормотала она. Затем её глаза сузились. «Почему ты стираешь в…» — она взглянула на часы на духовке, — «в четыре утра?»

Рози открыла рот, попыталась солгать, но замялась. «Просто… что-то пролилось».

Взгляд Китти упал на край машины, где медленно вращались белые простыни, словно тайна, скрывающая тайну.

Её лицо изменилось. «Подожди. Рози, ты…?»

Рози уставилась в пол. Голос её прозвучал тихо. «Я… я обмочилась».

Китти моргнула, ошеломлённая и замолчала. «Ты что?»

«Я не хотела!» — яростно прошептала Рози. «Я… я даже не знаю, почему…» Она солгала, прекрасно понимая, что произошло. Её лицо залилось краской.

Китти просто смотрела. «Но… ты — это ты. Ты же сама составляю расписание повторений по цветам. У тебя два вида пластырей, и ты подписываешь остатки. Что случилось?»

Рози застонала, тяжело опускаясь на один из кухонных стульев. «Да, ну, похоже, я достигла пика. Похоже, теперь я крадусь по ночам с комком стыда».

Китти помолчала секунду, а затем медленно покачала головой. «Ты понимаешь, что мне это напоминает?»

Рози подняла взгляд, сокрушённо потерпев поражение.

«Ту ночь на первом курсе», — сказала Китти. «Когда мы ещё учились в общежитиях. После той грандиозной вечеринки. Кто-то положил мокрые простыни в сушилку».

Рози моргнула. Всплыло воспоминание: она, Китти и Дарси, расследующие подозрительные звуки и обнаруживающие кучу мокрых простыней, отягощённых унижением. Никто так и не признался.

«Мы все клялись, что это сделал кто-то из нашей квартиры», – продолжала Китти, и лёгкая недоверчивая улыбка тронула её губы. «Дарси сказала, что, вероятно, это был тот парень… Марк. Или, может быть, Эрика».

Рози слабо рассмеялась. «Я помню это. Мы шутили об этом неделями».

«И вот мы здесь», – сказала Китти. «Круг замкнулся. Таинственный мочащийся бандит всё это время был в доме».

Рози закрыла лицо руками. «Пожалуйста, скажи мне, что ты не расскажешь Дарси».

Китти усмехнулась. «О боже, нет. Она бы устроила праздник. Распечатала бы доску с цитатами и прикрепила бы её над твоей кроватью».

Рози снова простонала. «Именно».

Китти села рядом с ней, подтолкнув её локтем. «Всё в порядке, знаешь. Честно... мне от этого немного легче. По-человечески. После моей неудачи».

«Да?»

Китти кивнула. «Уверена, Дарси тоже тогда предположила худшее. Она видела, как я бегу наверх!»

На мгновение они просто посмотрели друг на друга, а потом обе расхохотались.

«Обещаем, что мы больше никогда об этом не будем говорить?» — спросила Рози, хихикая.

«Только друг другу. Никогда, Дарси», — ответила Китти с притворной серьёзностью. «Некоторые секреты священны».

Рози улыбнулась. Узел в её груди ослаб. Позади них продолжала гудеть стиральная машина. Стыд всё ещё не отпускал, но уже не был таким сильным.

«Чая?» — предложила Китти.

Рози кивнула. «Конечно».

Они тихо ходили по кухне бок о бок – две катастрофы в мягких пижамах, связанные невезением, нелепыми джинсами и безопасностью общих секретов.

*009*2025-06-08 09:12

Глава 5

Часы на стене издевались над ней своим мерным, безжалостным тиканьем. До полуночи оставалось меньше часа, а Дарси всё ещё не набрала нужное количество слов для своего эссе по уголовному праву, которое составляло 20% от её итоговой оценки. Тема была жестокой: оценка совместимости ответственности совместного предприятия с принципами индивидуальной виновности в современном уголовном праве. От одного названия у неё сжималось сердце. Её стол был завален распечатками малоизвестных судебных решений – «Р против Джоги», «Р против Чан Винг-Сиу» – судебных решений, которые она вычеркнула, но так и не поняла. Каждое напечатанное ею предложение звучало как жалкая имитация настоящего юридического анализа, сухого и бесцветного.

Давление было не только академическим. Это было личное. Для студентки второго курса юридического факультета этот год был решающим, он мог решить, повлияет ли на её шансы получить контракт на стажировку. Преподаватели вдалбливали ей это с первого дня: первый год – разминка, второй – всё. И Дарси начала хорошо. Она сказала себе, что на этот раз будет следить за чтением, планировать задания, пересматривать их каждую неделю.

Но вот она здесь. С покрасневшими глазами, измученная и физически разваливающаяся в стерильной тишине верхнего этажа библиотеки. Её эссе открыто на экране, моргая, словно бросая ей вызов сдаться. Она написала чуть больше 1300 слов. Минимум – 2000. И каждое слово теперь казалось вязкой в ??смоле.

Юридический жаргон застрял у неё в голове. Mens rea, actus reus, ответственность за паразитическое соучастие. Её пальцы застыли над клавиатурой. Она должна была критиковать то, как суды рассматривают групповую уголовную ответственность, но её разум едва мог удержать хоть одну мысль. Каждая идея растворялась, не успев полностью сформироваться. Её заметки издевались над ней полуподчёркнутыми цитатами и разрозненными тезисами. Решение Джоджи, некогда новаторское, теперь выглядело как нагромождение абзацев, которые она даже не могла разобрать.

А под академическим страхом, кофеиновым туманом и гудением надвигающейся неудачи скрывалось растущее, пульсирующее давление в мочевом пузыре.

Всё началось с шёпота, лёгкого дискомфорта. Но это было несколько часов назад. Она продолжала идти, игнорируя это, глотая очередную банку энергетика, словно лекарство, пытаясь убежать от усталости. Десять банок выстроились в ряд, словно маленькие серебряные надгробия, на краю стола. От кофеина руки дрожали, мысли закручивались в спираль, но хуже всего было то, что он наполнил её приливной тяжестью жидкости, которую она больше не могла сдерживать.

Теперь давление было невыносимым, не просто отвлекающим, а всепоглощающим. Низ живота казался растянутым и вздутым, кожа натянулась от напряжения. Тупая, постоянная боль укоренилась, обостряясь с каждым движением. Ноги были скрещены, затем снова скрещены, всё тело сжалось в позе отчаянного напряжения. Каждый мускул в её теле был напрягся.

И всё же, всё ещё она пыталась сосредоточиться.

Она заставила себя снова посмотреть на экран. Последнее предложение, которое она написала, было выделено жёлтым – её собственный способ признать: это ерунда, исправлю позже. Оно гласило: «Хотя Джоджи подтвердил принцип предвидения не имеет намерения, его практическое применение остаётся полным противоречий». Она понятия не имела, что написать дальше. Следующий раздел должен был исследовать судебную непоследовательность, противопоставляя Рахмана и Гнанго, но мысли ускользали, заглушённые жгучим желанием, пульсирующим в мочевом пузыре.

Эссе было всё равно, что она вот-вот обмочится. Сроку было всё равно. Юридическому факультету было определённо всё равно. Оно требовало точности, структуры, ссылок, критического подхода, а не суетливых, спутанных мыслей, рождённых под давлением.

Она снова переместила вес на жёстком библиотечном стуле, едва заметно, но расчётливо потирая бёдра, словно могла каким-то образом заставить своё тело забыть о кричащем давлении в мочевом пузыре. Её скрещённые ноги были словно жгут, пальцы побелели, сжимая подставку для клавиатуры. Джинсы врезались в живот, внезапно тесные, отчего дискомфорт стал ещё сильнее. Она уже не могла понять, чем вызвана жгучая боль внизу живота: стрессом, кофеином или просто непреодолимой полнотой.

«Давай», — прошептала она себе под нос и снова начала печатать. Что угодно. Что угодно.

Но каждое предложение было либо неестественным, либо бессвязным. Её аргументация, если её вообще можно было так назвать, потеряла всякую структуру. Она знала, как должно читаться это эссе: чётко аргументированное, с точными ссылками, сдержанным тоном и видимостью академического мастерства. Но теперь у неё был лишь едва связный поток слабо связанных между собой мыслей, уходящий от темы и изобилующий недописанными цитатами.

Только что прочитала сноску 12: [найдите дело, где судья сказал что-то о безрассудстве?]

Ей хотелось кричать.

Она работала не так. Или, по крайней мере, не такой, какой она хотела себя видеть. Дарси гордилась своей серьёзной ученицей, из тех, кто комментирует дела, выступает на уроках и может цитировать лорда Стейна без запинки. Мама всегда хвасталась ею: Дарси изучает юриспруденцию в Бристоле. Право, а не лёгкая специальность. И вот она здесь, расплывается в комок, полубессмысленная и неспособная связать ни одного абзаца.

Ирония не ускользнула от неё. Она писала об уголовной ответственности и человеческой свободе действий, теряя контроль над собственными основными телесными функциями. Граница между ответственностью и беспомощностью, то, что она должна была препарировать на бумаге, стала болезненно личной.

Ещё один толчок пронзил её живот, резкий и настойчивый, почти заставив её вскрикнуть вслух. Она слегка согнулась пополам, незаметно прижав руки между ног, молясь, чтобы никто не заметил. Её мочевой пузырь был переполнен до критического состояния. Она чувствовала это, тяжёлое и тугое, тянущее её вниз, к побегу, по собственной воле.

Самым отвратительным был стыд. Не только от нависшей возможности обмочиться, хотя это и само по себе было ужасно, но и от унижения от того, что её довели до такого состояния посреди юридической библиотеки. От того, что все её академические стремления и интеллектуальная гордость были разбиты вдребезги чем-то столь постыдно физическим. Это был не просто провал; это было настоящее разоблачение. Первобытное. Жалкое.

Её бёдра болели от того, что их так сильно сжимали. Она едва заметно пошевелилась, сильнее впиваясь пальцами в джинсовую ткань в паху. Она не решалась встать, пока нет. Вокруг всё ещё было слишком много людей, всё ещё слишком много глаз, которые могли заметить настойчивость в каждом её движении. Она сказала себе, что продержится ещё десять минут. Ровно столько, чтобы закончить этот абзац. Ровно столько, чтобы связать воедино какой-нибудь более-менее приличный комментарий о судебном прецеденте и принуждении.

Она снова моргнула, глядя на экран, пытаясь не обращать внимания на покалывание в ступнях и дрожь в коленях.

«Одним из главных недостатков совместной ответственности является её потенциальная возможность криминализации второстепенного участника, чья вина может не совпадать с виной главного преступника…»

Это было не так уж и страшно. Но слова плыли перед глазами. Мочевой пузырь снова сжался, внезапный, горячий взрыв давления заставил её ахнуть и инстинктивно податься вперёд, уперев одну руку в живот. Сердце бешено заколотилось. Это было близко. Слишком близко. Она сильно прикусила губу, пытаясь подавить нарастающую волну паники.

Тиканье настенных часов стало громче, а может быть, просто невыносимее. Каждая секунда приближала её к катастрофе.

Ещё одна сокрушительная волна, сильнее предыдущей, яростное внутреннее сжатие, заставившее её зажмуриться и перехватить дыхание. Теперь это была не просто потребность. Это была боль. Резкая, жгучая и невыносимая.

Ей нужно было идти. Ей нужно было идти. Но даже само вставание казалось опасным: как будто убрав руки с колен или распрямив ноги, она мгновенно выдаст себя. Каждая мышца в её теле была напряжена, сдерживая поток крови лишь дрожащей силой воли.

Челюсти сжались до боли. Она попыталась дышать носом – медленно, ровно, контролируя себя, но дыхание вырывалось паническими хрипами. Она оглядела комнату, пытаясь оценить свои возможности. Остальные, разбросанные по библиотеке, казалось, не замечали её страданий – пока нет – но если бы она сейчас пошевелилась, то заметили бы. Каждый её шаг был бы пропитан отчаянием. То, как она слишком быстро вставала, неловкая скованность походки, напряжение в сжатых кулаках – всё было бы очевидно.

«Ты обмочишься в юридической библиотеке», – прошептал жестокий внутренний голос. В двадцать лет ты потеряешь контроль, как ребёнок.

Сердце колотилось в груди в неровном, испуганном ритме, от которого ей стало дурно. Мысль об унижении, о том, что кто-то увидит, была почти так же невыносима, как и сам физический дискомфорт.

И всё же, каким-то образом, академическое давление не ослабевало. Часть её, абсурдная, паникующая перфекционистка, хотела закончить предложение перед уходом. Ещё одна строчка. Ровно столько, чтобы закрыть этот раздел и не потерять ход мысли.

Её взгляд метнулся обратно к экрану. Мигающий курсор снова издевался над ней.

…может не совпадать с главным преступником. Это вызывает фундаментальные опасения по поводу принципа соразмерности в уголовном праве, особенно там, где предвидение рассматривается как достаточное основание для виновности…

Она запнулась. Ещё один спазм пронзил мочевой пузырь, на этот раз настолько сильный, что она почувствовала, как капля вырвалась.

О боже.

Её глаза расширились. Она застыла, парализованная. Лицо горело так сильно, что она думала, что оно вот-вот вспыхнет. Вся нижняя часть тела напряглась, ноги застыли на месте, мышцы напряглись от первобытного усилия. Она обхватила себя руками – теперь уже открыто – крепко прижав их к коленям, тяжело дыша и смаргивая слёзы.

Это был уже не выбор. Это было выживание.

Её тело приняло решение за неё.

Она оттолкнула стул от стола, ножки громко заскрипели по кафельному полу – ужасный звук, разорвавший тишину надвое. Головы повернулись. Кто-то поднял взгляд от ноутбука, приподняв брови с лёгким любопытством. Дарси ни с кем не встречалась взглядом.

Она встала, пошатываясь, ноги дрожали от долгого скрещивания, и сделала один болезненный шаг вперёд.

Каждое движение отдавалось новым толчком давления в области таза – невыносимым, отчаянным. Мочевой пузырь казался невероятно полным, словно он простирался до самых грудных клеток. Бёдра инстинктивно сжимались, каждый шаг был напряжённым и судорожным, тело взывало к освобождению с каждой жалкой секундой.

Она снова огляделась, двигаясь, её лицо горело. Она пыталась принять нейтральное выражение лица, идти обычным шагом, но это было гротескно. Она чувствовала, как паника волнами исходит от неё. Спина была прямой, руки жёсткие, прижатые к бокам, губы сжаты в бескровную линию – всё говорило о её кричащем кризисе.

Лестница в библиотеке была прямо перёд ней. Пять метров. Четыре. Зрение затуманилось.

Она добралась до лестницы и ухватилась за перила, как за спасательный круг. Металл под её вспотевшими ладонями был холодным и скользким. Нога приземлилась на первую ступеньку, и она чуть не упала.

Спуск вниз был пыткой. Каждый спуск сотрясал её тело, гравитация безжалостно давила, раскачивая жидкость внутри. Она сжимала всё – бёдра, пресс, ягодицы – сильнее, чем когда-либо прежде. Вся нижняя часть тела превратилась в один мучительный узел напряжения. Мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, как раненый орган, каждый толчок вырывал из горла тихий, невольный стон.

Ей было всё равно, насколько громко она говорит. Ей просто нужно было это сделать.

Её мысли метались в такт: не думай об этом. не протечь снова. просто доберись туда. не протечь. не протечь. просто двигайся.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем она добралась до подножия лестницы. Вход в главную библиотеку сиял впереди, холодный флуоресцентный свет лился из-под ночного столика. Перед ней маячили защитные ворота – чёрные полосы и мигающие сканеры – последнее препятствие.

Мочевой пузырь пульсировал так сильно, что в глазах плыло.

Она сунула руку в карман, дрожащими пальцами нащупывая студенческий билет. Большой палец наткнулся на угол пластиковой карты и выдернул её. Руки теперь были мокрыми: пот на ладонях смешался с конденсатом от энергетических напитков, и карта чуть не выскользнула из её рук.

Она отсканировала её. Писк.

Красный свет.

В животе у неё что-то провалилось.

Она снова отсканировала карту.

Пипск.

Красный.

«Нет, нет…» – прошептала она, и паника проступила в её голосе. Во рту пересохло, язык опух и неловко двигался. Она вытащила карту обратно и снова вставила её в сканер. Руки дрожали так сильно, что она едва могла удержать его.

Пи-пи.

Снова красный.

Врата оставались закрытыми.

Мочевой пузырь пульсировал, всё тело сотрясалось, заставляя её согнуться в пояснице, сжав руку между ног – теперь уже полностью, открыто, без притворства. Мышцы живота содрогнулись. Она стиснула зубы, чтобы сдержать звук, который почти вырвался из горла, – тихий всхлип, который усилился от напряжения, словно рыдание на грани.

В глазах поплыло. Кожа гудела от жара. Сердце бешено колотилось о рёбра, словно тело считало это чрезвычайной ситуацией смертоносных масштабов, и в каком-то смысле так оно и было. Каждая секунда была ещё одной, которой у неё не было. Джинсы с каждым движением становились всё теснее, пояс сжимал её вздутый живот, словно жестокие тиски.

Она отсканировала карту в третий раз. Сканер пискнул и снова мигнул красным.

Её колени слегка подогнулись. Свободной рукой она ударила по металлической решётке, чтобы удержать равновесие. Она проигрывала. Она чувствовала это: предательство собственного тела, дрожь в глубине души, слабое трепетание измученных тазовых мышц на пределе своих возможностей.

Она была в ловушке. В ловушке здесь, в этом холодном общественном месте, в шаге от катастрофы, и всё, что ей оставалось, – это ждать, пока капризный гаджет решит, позволят ли ей сохранить достоинство.

Её взгляд привлекло резкое движение – библиотекарь ночной смены наконец подняла взгляд от компьютера. Их взгляды встретились через стол. Сердце Дарси замерло.

По выражению лица библиотекарши она поняла, что это было очевидно. Не обязательно отражало всю степень её чрезвычайной ситуации, но достаточно: сгорбленная поза, то, как её ноги неестественно сжаты, отчаянный блеск пота на лице, дрожащие руки. Библиотекарь слегка наклонил голову, возможно, обеспокоенно, а может, просто любопытно.

Этот взгляд – это замечание – всё усугубило.

Унижение больше не было теоретическим. Оно было здесь, здесь, настоящим, засвидетельствованным.

Она вернулась к сканеру. Попробовала ещё раз. В четвёртый раз. Её рука скользнула по гладкой поверхности карты, и она тихо выругалась себе под нос, затем дрожащим движением оттолкнула её.

Пи-пи.

Зелёный.

Врата с шипением открылись с механическим вздохом, который её охваченному паникой мозгу показался жестоким смехом.

Она рванулась. В её движениях не осталось ни грации, ни контроля. Это была не ходьба и даже не поспешный бег трусцой, а неуклюжий, шатающийся полубег, тело уже начинало разваливаться с каждым шагом. Сумка стучала по бедру. Её бёдра были сжаты, колени стучали друг о друга, всё её тело словно сжалось, словно она физически могла сжать себя.

Её шаги эхом разносились по пустому коридору – громко, слишком громко – и она могла поклясться, что этот звук отражал её пульс. Всё казалось слишком резким, слишком открытым: эхо собственных ботинок, жужжание флуоресцентных ламп, шлепок сумки. Она свернула за угол, теперь виднелся знак туалета, и чуть не споткнулась, когда новая, мощная волна давления обрушилась на неё.

Она ахнула, руки взлетели к поясу джинсов, словно это могло каким-то образом предотвратить то, что уже происходило.

Внезапно вырвалось горячее сочко.

Не предупреждающая струйка. Рывок – неоспоримый, унизительный.

«Нет!» – это слово прозвучало как шипение, мольба, беспомощный протест.

Она заставила себя двигаться, дыша поверхностно и часто, дверь в*нной вдруг показалась невыносимо далёкой. На очередном всплеске адреналина она добралась до неё, дёрнула за ручку с такой силой, что та ударилась о стену, и нырнула в первую попавшуюся кабинку.

Дверь захлопнулась за ней. Она обернулась, дрожащими пальцами нащупала замок и наконец услышала металлический щелчок. Затем она тяжело прислонилась к стене кабинки, обхватив себя одной рукой, другую зажав между ног, и всё её тело бешено дрожало.

Дыхание теперь вырывалось из её груди прерывистыми рыданиями. Она была так близко. Туалет был прямо здесь. Она добралась.

Но тело уже начало сдавать.

Ещё один поток обрушился на неё – горячий, неудержимый – пропитывая уже влажные кружева стрингов. Она издала низкий, сдавленный стон, отчасти облегчение, отчасти опустошение. На ней всё ещё были джинсы. Всё ещё в одежде. И она всё равно обмочилась.

Она лихорадочно возилась с пуговицей и молнией, её мокрые пальцы были скользкими и бесполезными. Джинсы сопротивлялись. Пояс, тугой от сидения и раздутый от полноты, отказывался поддаваться. Она снова выругалась, на этот раз громче, паника превратилась в нечто животное. Она тянула, крутила, рвала джинсы.

Она спустила их до бёдер как раз в тот момент, когда плотина окончательно прорвалась.

Поток хлынул горячий и быстрый, больше не сдерживаемый мышцами или тканью, пропитывая стринги яростным, унизительным потоком. Она шипела на тонкой хлопковой ластовице, прежде чем впитаться в джинсы, которые обтягивали её бёдра, уже потемневшие от влаги. Она рухнула на сиденье унитаза, удар был резким, но теперь не имел значения.

На мгновение она почувствовала лишь жар, прорвавшийся сквозь тонкую преграду стрингов, тело не смогло его остановить. Тонкая ткань беспомощно облепила её, не защищая, когда поток прорывался сквозь неё, с шумом разбиваясь о унитаз. Ощущение было невыносимым, первобытным, интимным, унизительным, словно каждый нерв в нижней части её тела мгновенно воспламенился.

Стринги были испорчены, кораллово-розовые, нежное кружево теперь промокло и облепило, как вторая кожа. Ощущение было невыносимым: сначала тепло, потом резкий холод, когда влага остыла, и влага распространилась по внутренней стороне бёдер, по пояснице, даже по поясу джинсов, куда она брызнула от её извивающихся движений.

Всё кончено. Она проиграла.

И тут по щекам хлынули слёзы, горячие и быстрые, в безмолвии разочарования. Она была так близка. Туалет был прямо здесь. Но тело уже приняло решение. Его было не остановить.

Дрожащими руками Дарси потянулась вниз, чтобы развязать ботинки, пальцы возились со шнурками, словно они больше ей не принадлежали. Она неуклюже сбросила их, затем встала ровно настолько, чтобы стянуть джинсы до конца. Джинсы упрямо липли к влажной коже, холодные и тяжёлые, сопротивляясь каждому рывку. Когда она наконец стянула их, то бросила их кучей на пол, не в силах выносить вид промокшей, потемневшей ткани. Её бёдра были скользкими, влага теперь холодила, и когда она снова села, реальность этого легла ей на грудь тяжестью. Она не просто потеряла контроль, ей пришлось сидеть после всего этого.

Ей наконец удалось стянуть с себя стринги, промокшее кружево прилипло к телу, когда они высвободились. Они казались тяжелее, чем следовало. Она скомкала их в ладони – с отвращением и стыдом – и, стараясь не смотреть на них, завернула в туалетную бумагу и засунула поглубже в сумку. Она зарыла их под книги и папки, словно сокрытие улики могло заставить реальность исчезнуть.

Она вытерла глаза рукавом, шмыгнула носом. Дыхание всё ещё вырывалось прерывистым икающим вздохом. Джинсы, хоть и чёрные, были, несомненно, мокрыми – влага прилипала к коже, неприятно липла к бёдрам и ягодицам. Она чувствовала себя отвратительно. Грязной. Побеждённой.

Но она всё равно натянула их обратно. Что ещё ей оставалось делать?

Ткань липла, всё ещё влажная, всё ещё холодная. Липкость ползла по коже, словно второй позор. Запах был слабым, но он был. Она чувствовала его в носу – слабый, резкий привкус мочи – и знала, что этот запах будет с ней всю оставшуюся ночь, даже если никто этого не заметит.

Она медленно встала, ноги под ней одеревенели и ослабли. Кабинка казалась слишком тесной, слишком полной воспоминаний. Ей хотелось исчезнуть, испариться, никогда больше не возвращаться в это здание. Но она не могла себе этого позволить. Эссе всё ещё ждало.

Часы всё ещё тикали.

Она сделала глубокий вдох. Дрожащий. Неглубокий. Затем она отперла дверь и вышла в коридор, щёки пылали, подбородок был сжат, она смаргивала последние слёзы. Её бёдра неприятно тёрлись при ходьбе. Носки были влажными. Её достоинство было разбито.

Но у неё был дедлайн.

И ничто, даже это, не могло остановить мигание курсора на экране её ноутбука.

*011*2025-06-29 09:52

Гл. 6

Пар клубился густыми, ленивыми струйками из-под двери в*нной, прилипая к обоям в коридоре, словно вуаль. Внутри Дарси стояла под душем, закрыв глаза, руки безвольно опущены вдоль тела, позволяя почти обжигающей воде обжигать кожу. Звук был оглушительным, но не настолько, чтобы заглушить непрерывный голос в голове: «Ты обмочилась в библиотеке».

Она уже трижды оттирала бёдра. Её промокшие джинсы были свалены в кучу за бельевым ведром, словно контрабанда. Её испорченные стринги были завёрнуты в такое количество туалетной бумаги, что напоминали снежный ком. Стыд лип к ней сильнее, чем влажная ткань. Дело было не только в потере контроля, но и в близости. Она была всего в нескольких секундах. В нескольких дюймах. Дверь кабинки захлопнулась за ней. И всё же.

Дарси наклонилась вперёд, прижавшись лбом к гладкой кафельной стене, её сердце ныло от чего-то более тяжёлого, чем смущение. Она не могла избавиться от образа самой себя: стиснутые челюсти, подёргивающееся бедро, слишком тихий проход через ворота. Никто её не видел. Но она её видела.

Она всё ещё чувствовала, как джинсы прилипли к бёдрам, как прохладная влажность делала путь домой невыносимым. Каждый шаг был напоминанием. Каждый взгляд по сторонам был маленькой молитвой, чтобы никто не заметил.

И всё же, это было не незнакомо. Не совсем.

Пока её мысли блуждали, нахлынуло далёкое воспоминание: тёплое, острое и до боли живое.

——————————-

Дарси вспомнила, каково было одеяло: слегка комковатое, бледно-розовое, с нелепым рисунком мопса, который Энни настойчиво называла «иронично милым». Они спали плечом к плечу – она сама, Энни и Майя – на узкой односпальной кровати Энни, между ними были разбросаны бумаги и обёртки от закусок. В воздухе пахло чипсами, дешёвыми духами и лёгким затхлым запахом нестираного белья. Повторение материала стало ленивым несколько часов назад. Они занимались им часами, перекусывая и готовясь к мучительному экзамену на следующее утро. На одеяле валялись банки Coca-Cola Zero, недоеденные печенья и маркеры. Комната гудела от кофеина и стресса.

Смех всё ещё доносился из глубин их разговоров, но Энни затихла.

Она какое-то время ёрзала, скрещивая и распрямляя ноги, переворачиваясь на бок, подбрасывая колпачок маркера о бедро в хаотичном ритме. Улыбка её застыла, глаза напряглись. Смех вырвался слишком быстро или слишком поздно. Дарси сначала едва заметила это, поглощённая тирадой Майи о похмельном руководителе семинара, который не мог отличить Закон о воровстве от Закона о правонарушениях.

Но ёрзание Энни стало невозможно игнорировать. Она начала подпрыгивать одной ногой, каблук тихонько стуча по матрасу, а рука вцепилась в край кровати, словно тот связывал её с миром.

«Боже мой, Энни», — сказала Майя полусмеящимся, полунедоверчивым голосом. «Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься». Она всё ещё не отрывала взгляда от своих записей, но лукавая ухмылка тронула уголок её губ.

«Я в порядке», — быстро сказала Энни, голос её был сдавлен, взгляд метнулся к двери в в*нную в поисках пути к отступлению. Она сжала бёдра под смятым одеялом, пальцы подёргивались на краю кровати. Дыхание становилось всё более поверхностным, но она выдавила улыбку, надеясь, молясь, чтобы остальные не заметили растущего, неоспоримого давления, раздирающего её нутро.

Дарси глянула в сторону. «Ты двадцать минут вертишься, как червь».

«Я просто не хочу потерять ход мыслей», — ответила Энни, немного поспешно, пытаясь сохранить самообладание.

«Этот поезд ушёл, детка», — сказала Майя, ухмыляясь.

Но затем что-то изменилось. Свет в комнате исчез. Дарси почувствовала это прежде, чем увидела; Тишина, внезапная, густая пауза. Энни внезапно замерла, спина напряглась, челюсти сжались. Её бёдра сжались, словно одна лишь сила воли могла разрушить биологию. Её взгляд в отчаянии метнулся к двери в*нной, ища спасения, которого больше не существовало.

Незаметно для остальных, под бедром Энни появилось слабое, тёмное пятнышко, распустившееся, словно тень, на розовом одеяле. Сначала это было небольшое, едва заметное изменение цвета, почти невозможное. Она вздрогнула, пытаясь поменять позу, но это только усугубило ситуацию. Она затаила дыхание, застыв, молча молясь, чтобы никто не заметил.

Но взгляд Дарси упал на простыни. Её глаза сузились.

«Подожди... это...» — медленно проговорила она, слегка наклоняясь. «Энни, это то, о чём я думаю?»

«Нет!» — резко сказала Энни, в её голосе проступала паника. Щёки Энни пылали, глаза широко раскрылись. «Это не… я просто что-то пролила…»

Но пока она говорила, потемнение становилось всё глубже, распространяясь всё быстрее. Тёмное пятно разливалось под ней, просачиваясь в одеяло, растекаясь, как чернила в воде. Этого больше нельзя было отрицать.

«Боже мой», — сказала Майя, и её голос стал резким, жестоким от недоверия. «Ты серьёзно сейчас писаешь?»

Рот Энни открылся, но слов не было. Горло двигалось, словно она пыталась что-то сформулировать, хоть что-нибудь, но вырывались лишь хрипы. Тело сильно дрожало, руки и ноги цепенели от неверия и ужаса.

Глаза Дарси расширились от ужаса и недоверия. «Энни…» — прошептала она, и голос дрогнул. «Ты и вправду… ты обмочилась».

Влага уже полностью пропитала её леггинсы, растекаясь по коленям тёмным, блестящим пятном. Ткань неловко липла к бёдрам и ягодицам, жестоко обрисовывая её стыд. Растекающееся тепло двигалось под ней, пропитывая кровать и одежду. Ноги дрожали. В воздухе повис слабый, безошибочный аромат: тёплый, человеческий, унизительный.

Рука поднесла её ко рту. Из груди вырвался стон, беспомощный, обжигающий. Глаза наполнились слёзами, на лице отразилось недоверие.

Майя отшатнулась. «Это действительно отвратительно», – выплюнула она. «Какого чёрта, Энни?» Её отвращение было острым, но за ним скрывалось что-то ещё. Страх?

Энни снова попыталась заговорить, но голос подвёл. Она выглядела как статуя, надломленная до основания, дыхание сбилось, всё тело застыло. Затем её губы раздвинулись, беззвучно, дрожа. Из груди вырвался сдавленный, тонкий всхлип.

Дарси стояла, скрестив руки на груди, стараясь не смотреть на темнеющее под Энни мокрое пятно. «Почему ты ничего не сказала?»

Энни открыла рот, едва слышно прохрипела: «Я думала, что смогу это выдержать…» Всё её тело дрожало, пальцы вцепились в одеяло, словно она пыталась зарыться в него, полностью исчезнуть. Её лицо было залито слезами, рот открыт в безмолвном рыдании. Глаза были широко раскрыты, остекленевшие от потрясения. Кровать под ней промокла – неоспоримое свидетельство её провала, необратимого. «Я думала, у меня ещё есть время», – прошептала она, слова дрожали на грани срыва, словно произнести их – значит предотвратить его.

Лицо Майи исказилось от отвращения. «Это отвратительно. Ты могла бы просто уйти».

«Я не хотела уходить, возвращаться и отставать… Я не хотела ничего пропустить», – сказала Энни дрогнувшим голосом. Её лицо покраснело, покрылось пятнами от жара и стыда, слёзы текли по щекам.

Дарси просто стояла, скрестив руки, кусая внутреннюю сторону щеки. Она вспоминала тишину, насколько это было безопаснее, чем пытаться утешить кого-то, кого она не понимала. Она стояла, скрестив руки, думая, что её собственного дискомфорта достаточно. Но теперь…

Энни сжалась в комок, дрожа, подтянув колени к груди, словно вот-вот свернётся в пустоту. Дыхание вырывалось неровным, руки так крепко обнимали ноги, что костяшки пальцев побелели. Пятно продолжало растекаться под ней, тёмное и беспощадное.

Губы её приоткрылись, но слов не было. Рот дрожал, глаза остекленели от паники и недоверия. «Я не думала, что это действительно произойдёт», – наконец прохрипела она. «Я думала, что смогу это контролировать».

Дарси открыла рот, но слова прозвучали резче, чем она намеревалась. «Ну, так и было. На твоей кровати. Пока мы все здесь сидели».

Повисла тяжёлая тишина.

Майя усмехнулась, недоверчиво полусмеясь. «Господи, Энни. Это же так мерзко».

Плечи Энни вздрогнули от сухого рыдания. Она опустила голову, словно могла исчезнуть между колен, дрожа всем телом.

Дарси почувствовала, как чувство вины обжигающе и резко пронзило её грудь, но она всё ещё не могла остановиться. «Почему бы тебе просто не уйти?»

Энни открыла рот, борясь, но голос её оборвался. Её лицо сморщилось, и она прижалась лбом к коленям. Следующие слова были такими тихими, что едва слышны. «Я думала, у меня ещё есть время».

В её голосе слышалась сломленная боль.

Майя что-то пробормотала себе под нос и вышла, её шаги громко разносились по тихой комнате.

Дарси замешкалась, не в силах пошевелиться. Она смотрела, как девушка, которая была их подругой, тонет в собственном стыде. Но она промолчала. Ни тогда. Ни позже.

Она так и не извинилась.

И, возможно, в глубине души она так и не поняла, почему это произошло... до сих пор.

——————————-

Струи обрушились сильнее, ритмичным стаккато на плечи Дарси. Её кожу жгло от долгого пребывания под водой, но она не двигалась. Руки прижимались к стене, глаза были плотно закрыты. Это воспоминание, так долго погребённое под водой, вернулось незваным гостем. И, что ещё хуже, теперь она знала, каково это. Неверие. Предательство собственного тела. Унижение, которое накатывает волной и заставляет задыхаться.

Она тихо и прерывисто вздохнула. Такая, что трепещет в груди, прежде чем вырваться наружу.

Как легко было тогда судить Энни с безопасного расстояния. Скрестить руки и притвориться, что дискомфорт равен сочувствию. Но теперь? Теперь её собственные промокшие джинсы были доказательством того, чего она не понимала. Не совсем. Дело было не просто в том, что она обмочилась. Дело было в крахе доверия к своему телу, к идее, что ты что-то контролируешь.

Она откинула голову назад под воду. Вода струилась по её лицу, в глаза, по щекам, смешиваясь с солью слёз, которые она не осознавала, всё ещё текли. Это было не просто смущение. Это было горе, в какой-то бесформенной, бессловесной форме. Горе по девушке в зеркале. Горе по Энни. Горе по тому, что она сказала. То, чего она не сказала.

Её руки дрожали. Она смотрела на них. Красные от жара. Кончики пальцев были содраны, когда она слишком сильно тёрла.

Я думала, у меня ещё есть время.

Голос Энни снова раздался эхом, искажённый воспоминаниями, но до боли отчётливый.

Дарси повернулась, прислонилась спиной к плитке и присела под струёй. Вода теперь доходила ей до колен, собираясь вокруг лодыжек. Она обхватила себя руками. В этом не было никакого достоинства. Не осталось никакого притворства. Только вода, жар и глубокий, отдающийся эхом стыд.

Но под этим стыдом шевельнулось что-то ещё. Не то чтобы сила. Пока нет. Но понимание. Тонкая, дрожащая нить.

Я думала, у меня ещё есть время.

Она судила Энни, как человек, не верящий, что это может случиться с ней. Но это случилось. Случилось. И теперь она наконец поняла.

Дарси выдохнула. Долгий, медленный вдох, оставивший её опустошённой.

Затем, наконец, она протянула руку и выключила кран. В кабинке повисла тишина, нарушаемая лишь тихим стуком воды, стекающей с её волос.

Она плотно закуталась в полотенце, открыла дверь и шагнула в туманную тишину в*нной. Зеркало запотело, но она протёрла его основанием ладони. Уставилась на своё отражение, глаза покраснели, челюсти сжаты, щёки раскраснелись и влажные. Она посмотрела на девушку в зеркале. Не просто дрожала. Не просто промокла. Как-то меньше. Менее уверенная. Более реальная.

Как выглядела Энни.

Может быть, не только Энни потеряла тогда контроль.

Может быть, все они.

Громкий, отчаянный стук в дверь в*нной встряхнул её.

Затем ещё один. Быстрее, ещё отчаяннее.

«Дарси?» — спросила Китти. Голос её был напряжённым. «Ты почти закончила? Мне… мне очень нужно идти».

Дарси моргнула, её сердце всё ещё наполовину застыло в колыхании стыда. «Две минуты!» — крикнула она в ответ надтреснутым от пара голосом.

Повисла пауза. Затем стук стал резче. «Дарси, серьёзно, я… я не могу… только поторопись, пожалуйста!»

Дарси нахмурилась, растерянная. «Я сказала две минуты!»

Но нотки в голосе Китти — паника, отчаянная паника — кольнули Дарси в груди.

Она потянулась, чтобы закрыть воду, и нащупала полотенце, стараясь не поскользнуться на скользком кафельном полу.

Она даже не успела им обернуться, как в комнату ворвалась Китти.

Дверь с грохотом распахнулась.

Китти застыла на полсекунды, уже дёргая за пояс леггинсов, с широко раскрытыми от нетерпения глазами.

«Прости… я не могу дождаться…!»

Она даже не заметила Дарси, стоявшую там, мокрую и обёрнутую полотенцем. Китти протиснулась мимо неё, сдёрнула с себя спортивные штаны на полпути и одним неловким движением рухнула на унитаз. Звук мочи, упавшей в унитаз, был мгновенным, громким и почти неистовым в своём облегчении. Китти издала низкий, невыразимый стон – не от боли, а от чистого, всепоглощающего облегчения, всё её тело обмякло от облегчения.

Дарси стояла в ошеломлённом молчании, всё ещё прижимая полотенце к груди, моргая.

Лицо Китти покраснело. Не от смущения, по крайней мере, пока, а от самой физической боли. Она сидела, сгорбившись, уперев локти в бёдра, лоб почти касался колен.

И тут до неё дошло. Медленно. Словно до мозга дошло, что только что произошло с её телом.

«О боже», – прошептала Китти. Голос её дрогнул. «Я не хотела… Я не думала, что это повторится. Не после… прошлого раза…»

Она замерла. Её глаза слегка расширились, всего на секунду. Она подняла взгляд на Дарси, и кровь отхлынула от её лица.

Дарси нахмурилась. ««Снова»?» — осторожно спросила она. «Что ты имеешь в виду… снова?»

Китти ничего не сказала. Только прижала руку ко рту, словно хотела вернуть слова обратно. В её глазах было что-то не просто стыд, а страх. Она смотрела на Дарси, словно ожидая осуждения. Дарси — дерзкая. Громкая. Девушка с подводкой на глазах, словно боевая раскраска, и всегда, казалось, беззаботно контролирующая ситуацию. Китти провела большую часть первого года, тихонько кружа вокруг неё, одновременно испуганная и благоговейная. И вот она здесь, раскрытая, выставленная напоказ так, как никогда не хотела.

Дарси внимательно смотрела на неё, её собственный стыд всё ещё клубился, как пар. Образ Китти, вбегающей в комнату, в отчаянии стягивающей с себя спортивные штаны, напоминал её собственный отчаянный побег с лестничной клетки библиотеки. Воспоминание было ещё достаточно свежим, чтобы причинить боль.

«Китти», — тихо спросила она. «Что случилось в прошлый раз?»

Китти ответила не сразу. Она спустила воду в туалете, медленно встала, затем дрожащими руками натянула спортивные штаны. Её голос был едва слышен, когда она наконец заговорила.

«Это было в начале года. Где-то на второй неделе. На мне были такие обтягивающие джинсы, ну, знаете, синие, с этой дурацкой крошечной пуговицей? Я боролась с ними, пытаясь расстегнуть, но руки так дрожали… Я не успела. В итоге я рухнула прямо там, на пол. И это просто… случилось. Я обмочилась. Прямо здесь. Я не смогла».

Губы Дарси слегка приоткрылись, ошеломлённая. «Ты обмочилась?»

Китти кивнула, не отрывая взгляда от пола.

«Никто не видел… ну, Рози случайно вошла». Горькая улыбка тронула уголок её губ. «Она никому не сказала».

Дарси почувствовала, как что-то в ней изменилось. Словно нить, которая ослабла.

Кити подняла взгляд. Её глаза всё ещё были широко раскрыты, она искала на лице Дарси хоть проблеск осуждения, но увидела лишь неподвижность. «Я не думала, что когда-нибудь тебе расскажу», — сказала она голосом, полным эмоций. Затем у неё вырвался вздох, наполовину смешок, наполовину рыдание. «Но я же только что рассказала, правда?» Слова повисли в тёплом воздухе между ними, и что-то в плечах Китти расслабилось, чуть-чуть расслабившись, словно она слишком долго держала себя в напряжении и наконец отпустила.

Дарси медленно, поверхностно кивнула. У неё внезапно пересохло в горле.

А потом, прежде чем она успела опомниться, она сказала: «Я сегодня вечером обмочилась в библиотеке».

Китти резко повернула голову к ней.

«Я работала над эссе по уголовному праву. Не могла оторваться. Банки «Монстра». Десять штук. Думала, выдержу. А потом этот чёртов сканер не считывал мою карточку. Я не выдержала».

Она безрадостно рассмеялась.

«Я была так близка. Я даже наполовину спустила джинсы. Но это всё равно случилось. Мне двадцать, Китти. Я обмочилась на людях, а потом, как трусиха, засунула стринги за бельё». Её взгляд метнулся в угол в*нной.

Китти уставилась на неё. Какое-то мгновение её выражение было непроницаемым.

Затем её плечи медленно расслабились, и на лице промелькнуло что-то похожее на недоверие.

«Ты?» — выдохнула она, едва слышно. «Но… Дарси… ты…»

Она не закончила предложение. Ей это было не нужно. Дарси знала, что она имела в виду. Ты уверена в себе. Ты бесстрашна. Ты не позволяешь такому случиться.

Голос Китти дрогнул, дрожа на грани чего-то слишком большого, чтобы сдержать его. «Я носила это в себе месяцами, боялась, что ты будешь смеяться или испытывать отвращение. Мне было так стыдно. Но слышать это от тебя…» Её голос затих, но глаза заблестели от какой-то изумлённой благодарности. «Это значит всё».

У неё вырвался странный звук – наполовину всхлип, наполовину смех. Она слегка прижалась к раковине, глаза её увлажнились. «Я думала, это только со мной», – прошептала она.

Дарси долго смотрела на неё. Затем, не говоря ни слова, она шагнула вперёд и обняла Китти одной рукой.

Какую-то секунду Китти не двигалась. Затем она крепко сжала её в объятиях и испустила долгий, прерывистый вздох.

Дарси больше ничего не сказала. Ей это было не нужно.

Они просто стояли, влажные и измученные, и облегчение разливалось по ним, словно пар из душа, горячее и невесомое.

И в этой тишине Китти наконец позволила себе поверить, что она не одна.

Затем её плечи опустились. И она рассмеялась. На этот раз по-настоящему. Дрожащим, смущённым, но искренним смехом.

Дарси тоже рассмеялась. Сначала неловко, но быстро разгорался, резкий и задыхающийся. Облегчение.

«Может, я тебе этого и не рассказывала. Помнишь Энни из комнаты С, с первого курса? Я была ужасной», — пробормотала она вслух. «С ней произошёл несчастный случай, пока мы все вместе тусовались. Я вела себя так, будто она была отвратительна. Как будто это было какое-то моральное падение».

Китти моргнула.

«Я даже не дала ей объяснить», — продолжила Дарси. «А теперь я здесь. Прячу промокшие джинсы за чёртовым мусорным ведром».

Они стояли молча.

Затем Китти протянула руку и легонько положила её на запястье Дарси.

«Может, напишешь ей», — тихо сказала она.

Дарси бросила на неё долгий, томительный взгляд.

«Может, и напишу».

На мгновение повисла тишина, а затем Китти добавила: «Я рада, что ты мне сказала».

«Да», — сказала Дарси. «Я тоже».

Китти выглядела так, будто вот-вот снова заплачет, но на этот раз это была не паника. А облегчение.

Они стояли босиком на холодном кафельном полу, две девушки молча держались за стыд друг друга. Не жалели. Просто понимали.

За дверью в*нной комнаты мерцал свет в коридоре.

Внутри они не двигались.

И впервые за этот день Дарси не чувствовала себя одинокой.

Зеркало над раковиной полностью запотело, их отражения растворились в паре. Но Дарси не нужно было видеть её лицо, чтобы понять: что-то изменилось. Стыд не исчез, но он больше не оставался один. Его увидели, поделились, смягчили. Может быть, этого было достаточно. Может быть, именно так начинаешь отходить от реальности – не отрицая и не отдаляясь, а когда кто-то сидит рядом на холодном кафельном полу и говорит: «Я тоже».

*012*2025-07-06 10:18

Глава 7

Входная дверь с тихим стуком захлопывается за ними, и на мгновение коридор слегка покачивается под ногами Рози. Она моргает, держась за стену, Китти хихикает где-то позади неё, когда они вваливаются внутрь, с туфлями в руках, с расслабленными от алкоголя и смеха конечностями.

Рано. Или поздно. Небо за окном источает слабый розоватый отблеск приближающегося рассвета, мягкий свет, который разливается по плитке в коридоре и окрашивает сарафан Рози в золотистый цвет у подола. Тонкая ткань слегка липнет к бёдрам, согретая после прогулки домой и после танцев. Обнажённые плечи покалывает в прохладной тишине дома, но грудь всё ещё пылает от клубной жары. Волосы слегка прилипли к затылку, а лёгкий блеск пота заставляет кожу едва заметно мерцать в тусклом свете.

Китти же, напротив, выглядит так, будто только что сошла со съёмок музыкального клипа: раскрасневшаяся, с взъерошенными волосами, слегка прилипшими ко лбу, облегающая юбка задирается при каждом шаге, обтягивающий топ натянут на грудь, соски едва заметны сквозь ткань. Её кожа словно светится в полумраке, мягкий изгиб талии ловит тёплое розовое мерцание рассвета. Она двигается небрежно и красиво, словно ночь всё ещё пульсирует в её костях, и Рози всё труднее отвести взгляд от неё. Её движения полны расслабленной уверенности – раскованные и кошачьи – словно она принадлежит ночи больше, чем утру.

Сегодня они особенно оторвались по полной – это был последний студенческий вечер года, их последняя настоящая вечеринка перед тем, как лето разбросает их по разным сторонам. Они уже налили себе шоты ещё до того, как добрались до бара, друзья кричали «до свидания» и давали обещания под грохот музыки. Весь клуб пульсировал в каком-то безрассудном порыве, словно все пытались втиснуть целый год в одну ночь. Китти была особенно неукротима: она утаскивала Рози всё глубже в толпу, заказывала дополнительные порции, самозабвенно покачивалась в такт каждой песне. К тому времени, как они ушли, обе девушки раскраснелись и смеялись, обнимаясь друг с другом для равновесия, их голоса охрипли от подпевания каждой песне.

Рози всё время отводит взгляд, делая вид, что поправляет причёску или изучает пол, но это безнадёжно. Каждый раз, когда Китти ёрзает, слегка наклоняется или смеётся, встряхивая головой, Рози следит за ней, словно за ниточкой. Дело не только в красоте Китти, хотя она и красива, до боли, но в её манере держаться – такой свободной и непринуждённой, словно весь мир – лишь второстепенная мысль.

Рози старается не смотреть. Пытается, но не получается. Что-то трепещет внизу живота.

«Тсссс», – драматично шипит Китти, сбрасывая туфли. – «Не разбуди дракона».

Рози сдерживает смех. «Дарси не дракон».

«Она дракон, когда просыпается раньше десяти». Китти фыркает и замолкает. «Боже. Помнишь, как она на прошлой неделе накричала на нас за то, что мы вскипятили чайник?»

«В её защиту», — говорит Рози, прислоняясь к перилам, — «ты пела чайнику, как козлёнку».

«Я нянчилась с процессом заваривания чая», — говорит Китти с притворной обидой и хихикает. «Я очень материнская натура».

Рози закатывает глаза, и они обе тихонько хихикают. Их руки и ноги соприкасаются, пока они поднимаются по лестнице. Китти идёт впереди, её босые ноги бесшумно ступают по ковру. Взгляд Рози невольно падает на покачивание бёдер Китти, а затем виновато отводит взгляд, на полсекунды перехватывая дыхание. Пальцы слегка сжимают перила. Кожа покалывает от случайного прикосновения, и она остро ощущает каждый шорох одежды, каждый скрип лестницы.

Они добираются до лестничной площадки. Китти поворачивается, слегка покачиваясь, и хватает Рози за запястье.

«Моя комната?» Она шепчет, слово это мягкое и с озорством.

Рози кивает. Она не решается заговорить.

Они входят на цыпочках. В комнате Китти туманно и тепло, шторы полуоткрыты, в комнату пробивается всё более яркий свет. Одежда беспорядочно разбросана по полу, топы перепутаны с нижним бельём, бюстгальтер висел на спинке стула, а колготки сползли, словно сброшенная шкура, у кровати. Полупустой бокал розового вина шатается на стопке просроченных библиотечных книг. Стол завален косметикой, спутанными украшениями и сломанной расчёской. Забытое полотенце свёрнуто в углу, словно спящее животное. В воздухе витает густой аромат тёплой кожи и выцветших духов, застоявшегося дезодоранта, кондиционера для белья и чего-то сладко-мускусного, чему Рози не может дать названия. На улице птицы только начинают шевелиться, их тихие крики сливаются с далёким гулом проезжающих машин. Атмосфера словно застыла во времени: мечтательная, пьянящая и пропитанная интимностью пространства, в котором живёшь полной жизнью.

Китти со вздохом плюхается обратно на неубранную кровать, её юбка слегка задирается, обнажая нежный изгиб бёдер и мелькание кружева стрингов. «Мои ноги готовы», — стонет она, раскидывая руки в стороны. «Я танцевала как сумасшедшая».

Рози колеблется, затем осторожно садится на самый край кровати, остро ощущая, что Китти частично открыта. Она не хочет показаться неловкой, но её взгляд не слушается, мелькая на долю секунды, прежде чем она снова отводит его. Матрас прогибается под ней, жар тела Китти, излучаясь наружу, притягивает её, словно гравитация. Она чувствует тепло там, где их бёдра почти соприкасаются.

«У тебя тоже был поклонник».

Рози моргает. «Что?»

«В баре». Китти поворачивает к ней голову, ухмыляясь. «Тот парень. Тот, с прошлого семестра. Он не мог отвести взгляд. Должно быть, всё ещё в тебя влюблён».

Рози закатывает глаза, но щёки всё равно пылают. «Ой, да ладно».

«Я серьёзно! Он выглядел так, будто вот-вот пустит слюни в свою кружку».

«И всё же он ничего не сказал».

«Трус», — говорит Китти, морща нос. Затем она лукаво ухмыляется. «Всё ещё. Он всю ночь за тобой наблюдал. Держу пари, он помнит, какая ты в постели».

Лицо Рози багровеет. «Китти!»

Китти наклоняется, глаза блестят. «Разве он не говорил что-то о твоей „беззаботности“? Звучит заманчиво».

Рози издаёт звук, средний между стоном и писком. Уши горят. «Прекрати!»

«Что?» — невинно спрашивает Китти. «Просто говорю».

«Ты ужасна».

Китти смеётся, явно довольная собой, в её глазах озорно плясать. Когда она потягивается, её топ ещё туже обтягивает грудь, ткань соблазнительно обтягивает её изгибы и приподнимается ровно настолько, чтобы обнажить кусочек гладкого, сияющего живота. Это почти неосознанно, её тело движется уверенно и соблазнительно. Взгляд Рози на секунду дольше обычного задерживается на очертаниях её груди, и она быстро отводит взгляд. В горле пересыхает, сердце неровно колотится. Кажется, Китти выставляет себя напоказ, может быть, сама того не осознавая, а может, и нет. В её движениях есть непринуждённый эротизм, от которого кожа Рози становится слишком стянутой.

«Ну», — сказала Рози после паузы, приподняв подбородок и стараясь говорить непринуждённо, — «по крайней мере, я чуть не обмочилась за кустом, как некоторые, кого я могла бы назвать».

Глаза Китти расширились в притворном возмущении. «Простите!»

«Помню», — сказала Рози, пытаясь сдержать улыбку. — «Той ночью с Дарси. Ты была в одной секунде от того, чтобы взорваться».

«Я действительно взорвалась», — призналась Китти, слегка приподнимаясь. — «Просто… незаметно. Куст, трусики спущены, вовсю. Дарси выла». Она рассмеялась, но тут же её улыбка на секунду дрогнула. «Честно говоря, если бы мои родители когда-нибудь узнали... Боже, они бы с ума сошли. Меня воспитали такой... правильной. Типа, колени вместе, скажи «пожалуйста-спасибо», даже не говори вслух «пописbть». Она коротко вздохнула, а затем снова улыбнулась, скрывая проблеск неловкости.

Рози рассмеялась, и радость расцвела в её груди. Бесстыдство Китти опьяняло. В ней было что-то, всегда было, что привлекало Рози. То, как она владела своим телом, своими словами, своими беспорядками. Особенно сейчас, когда она могла так небрежно говорить о том, что большинство людей бы смутило. Уверенность Китти была не просто смелостью — это был бунт.

Китти наклонила голову, но что-то мелькнуло за её улыбкой. «Забавно, правда. Я снова была так близка сегодня вечером. Я не ушла перед нашим уходом».

Она слегка поёрзала на кровати, затем наклонилась и сжала бёдра. «Чёрт. Да я и сейчас такая». На её лице мелькнуло что-то среднее между смущением и восторгом, и медленным, почти дразнящим движением она скользнула рукой под юбку, нежно прижавшись к паху. В этом жесте было что-то преувеличенное, театральное, но в то же время настоящее. Отчаяние, смешанное с флиртом, словно она даже сейчас не уверена, шутит ли она или проверяет что-то более глубокое. Она тихо стонет и снова ёрзает, лицо напряглось от усилий сдержать смех, хриплый смех застрял в горле.

Всё тело Рози замерло.

Это было нелепо – даже по-детски – но наблюдать, как Китти извивается, раскрасневшаяся и задыхающаяся, со смятой на талии юбкой, пробудило в ней что-то глубокое и электризующее. Её тело ответило прежде, чем разум успел это уловить: вспышка тепла, импульс желания, такой внезапный и острый, что у неё перехватило дыхание. Её бёдра инстинктивно сжались, пытаясь скрыть влажную боль, нарастающую между ними. Влажность под стрингами теперь была безошибочно ощутима: шокирующая, постыдная и яркая.

Она почувствовала это и в груди. Дрожь. Проблеск вины. Это была Китти, её подруга. Её великолепная, сводящая с ума, невозможная подруга. И Рози хотела её. Хотела так, как пока не могла назвать, не могла полностью осознать. Но в этот момент, когда пылающие бёдра Китти двигались, её голос прерывался, когда она сжимала сильнее, Рози едва могла дышать.

Китти смотрит на неё и хихикает. «Наверное, мне пора идти. Если я останусь на этой кровати, я сама буду спускаться стирать простыни в четыре утра, как кто-то знакомый…»

У Рози перехватывает дыхание. В животе сжимается. «Это не… Китти… я не…»

Глаза Китти озорно блестят. «Знаю, знаю. Я ничего не видела, помнишь? Ты просто случайно стирала простыни на кухне в четыре утра, совершенно ничего не скрывая».

Рози закрывает лицо руками. Щёки горят, и не только от вина. «Боже мой».

Китти наклоняется к ней, голос становится тише. «Я никому не рассказывала».

Рози смотрит на неё сквозь пальцы. «Обещаешь?»

«Поклянись. Клянусь мизинцем». Она протягивает мизинец, и выражение её лица смягчается, совсем чуть-чуть. Губы изгибаются, но в глазах что-то другое, тёплое, почти нежное.

Рози зацепляет его своим. Их пальцы задерживаются на мгновение дольше, чем нужно.

Они сидят так ещё мгновение. Воздух между ними тёплый, странный, полный.

Китти театрально плюхается на кровать с театральным стоном, слегка выгибая спину и крепко сжимая бёдра. «Я правда не могу», — стонет она, и её голос полон преувеличенного отчаяния. Не задумываясь, Рози тоже откидывается назад, матрас прогибается под ней, и она устраивается рядом с Китти, не касаясь её, но достаточно близко, чтобы чувствовать исходящее от неё тепло. Их тела не совсем на одной линии, не рядом, а под углом друг к другу в беспорядочном пространстве общего пространства. От этой близости у Рози кружится голова.

Рози, пытаясь не обращать внимания на внезапный ком внизу живота, прочищает горло. «Боже мой, Китти, просто уходи!»

«Я хочу. Но ещё я хочу лежать здесь и больше никогда не двигаться».

«Ты играешь с огнём».

Китти улыбается, слегка прикусывая губу. «Но ощущения вроде… приятные. Странные. Как будто я знаю, что должна встать, но просто хочу погрузиться в них».

Она снова ёрзает, на этот раз более настойчиво. Ноги слегка сжимаются, и она тихо стонет, плотно сжимая бёдра, а затем просовывает руку под юбку, чтобы снова прижаться к себе. Движение одновременно дразнящее и отчаянное, отчасти игра, отчасти инстинкт. Щёки пылают, дыхание учащается. «Чёрт», — бормочет она. «Даже немного больно».

У Рози пересыхает во рту. «Ты такая… странная».

«Честно говоря». Китти лениво наклоняет голову, хотя бёдра снова двигаются, словно она не в силах сдержаться. «У тебя такое бывало? Когда так плохо, что становится… хорошо?»

Рози не отвечает. Не может. Жар снова пульсирует внизу живота, и её взгляд скользит по голым ногам Китти, которые теперь постоянно меняются. Опьянение Китти читается во всём: в её лёгкой невнятной речи, в мечтательном взгляде, в том, как она явно не хочет двигаться, даже несмотря на протесты тела. Рози чувствует себя неуверенно, словно выпила что-то покрепче вина. Её стринги влажные, это ощущение электризует, унизительно и живо.

Кити закрывает глаза, но улыбка остаётся, мягкая и опасная. Затем голосом лёгким, как дыхание, но с ноткой дразнилки, она говорит: «Знаешь, что я думаю?»

Рози смотрит на неё, пытаясь восстановить дыхание. «Что?»

«Что-то есть в потере контроля». Глаза Китти распахиваются, встречаясь взглядом с Рози. «Это так возбуждает».

Она говорит это как испытание, полушутку, полувызов, и когда у Рози перехватывает дыхание, когда её бёдра едва заметно шевелятся на кровати, Китти понимает.

Её улыбка становится шире, едва заметно. Она нашла ответ, который искала.

Тишина затягивается. Дыхание Китти медленное, размеренное. Рози смотрит на неё, на мягкий изгиб её губ, на сияние рассвета на её коже, на то, как её тело едва заметно движется, сдерживая порывы.

Затем Китти снова говорит тихим голосом, глаза закрыты. «Тебе нравится?»

Рози замирает. «Нравится... что?»

Китти открывает глаза и медленно поворачивается к ней, пока они не оказываются лицом к лицу на кровати, всего в нескольких сантиметрах друг от друга. Это движение едва заметно, но электризует, тишина между ними становится всё глубже. Их носы почти соприкасаются. Рози чувствует дыхание Китти на своей щеке, тёплое и сладкое, с последними остатками вина.

«Отчаяние. Тебе нравится смотреть на меня?»

У Рози внутри всё сжимается. Всё её тело внезапно озаряется паникой и чем-то более жарким.

«Что ты…»

«Ты же не сводишь с меня глаз…» — говорит Китти, не отрывая от неё взгляда.

Рози с трудом сглатывает. Во рту пересохло. Сердцебиение отдаётся в ушах. «Я не хотела…»

«Тебе нравится?» — снова шепчет Китти. Близость её голоса, грубая мягкость тона — всё это разрывает Рози.

Сердце Рози ёкнуло. Это уже не просто смущение, это что-то нежное, пугающее. Китти не просто дразнит. Она спрашивает. Она открывает рот, но не может вымолвить ни слова. Она дрожит. Щёки горят. Внутри всё ломит. Ей хочется исчезнуть. Она хочет наклониться и целовать Китти, пока вопрос не потеряет смысл.

Китти не двигается, но её взгляд не дрогнул. Её улыбка едва заметна, нечитаема и нежна. И за этим — что-то смелое, проблеск удовлетворения. Знания.

И тут Рози, не в силах сдержаться, медленно наклоняется.

Поцелуй нежен, нежный вопрос прижат к губам Китти. Время словно замирает в этот тихий миг, тепло их дыхания смешивается, тихий шелест кожи о ткань. Рози чувствует дрожь под спокойствием Китти – едва сдерживаемое желание, гудящее в её теле, словно тайна, готовая вот-вот раскрыться.

Рука Китти инстинктивно скользит по шее Рози, тёплая и лёгкая, но твёрдая, притягивая её ближе с чувственной, интимной грацией. От этого прикосновения дрожь пробегает по спине Рози, разжигая яростный пульс в груди. Её стринги теперь мокрые, киска истекает спермой от возбуждения.

Привлечённая мягкостью прикосновения Китти и тихой настойчивостью под ним, рука Рози почти не задумываясь скользит вниз по обнажённому бедру Китти. Её пальцы легко и неуверенно скользят по тонкой ткани стрингов Китти, мучительно желая узнать, в отчаянии ли Китти, не протекла ли она, нет ли на ней влажного пятна.

Как только кончики пальцев Рози приближаются к этой нежной линии, Китти резко меняет положение, чуть отстраняясь. Её бёдра плотно прижимаются друг к другу быстрым, почти незаметным движением. В её глазах мелькает искорка смущения, тихое извинение – и Рози без слов чувствует, что Китти немного протекла.

Сердце Рози колотится в груди. Лёгкая влага, которой она почти коснулась, остаётся между ними, словно тайна, нежная и интимная. Она чувствует прилив тепла, прилив защитного чувства и что-то нежное, чего она до конца не понимает.

В лёгкой, настороженной улыбке Китти таится застенчивая уязвимость, когда она отводит взгляд, ровно настолько, чтобы скрыть этот момент от посторонних глаз.

Рука Рози колеблется, задержавшись всего на один вздох, тепло того, что, возможно, всё ещё витало в воздухе между ними. Невысказанная близость обвивает её, словно тонкая нить, нежная и электрическая.

Поцелуй прерывается, хрупкий и незаконченный, оставляя в тишине сладкую боль.

Снаружи проникает бледный рассветный свет, мягкий и нежный — всё уже никогда не будет как прежде.

*015*2025-08-10 07:09

{{8.07.2025 в 14:10 WetFairy написал(а):

Чёрт, они переспали! Никогда бы не догадался, но теперь это может испортить вам компанию.

Они что, пописили?

}}

Поживём — увидим…

Сейчас я за границей / в отпуске… не волнуйтесь — эта история не закончилась внезапно! Вернусь на этой неделе ??

*017*2025-09-20 10:07

Глава 8

Рози лежала на спине, глядя на едва заметную трещину, тянущуюся по потолку, словно затаённое дыхание, — рваный шрам в тихой комнате. Прошло всего несколько минут после поцелуя; всё ещё в постели, всё ещё в их вечерней одежде. Тонкое жёлтое летнее платье Рози неловко прилегало к её коже, влажной от остаточного тепла клуба, а затем к ней прижалась Китти. Короткая юбка Китти скомкалась вокруг её бёдер, задравшись высоко, её обтягивающий топ сполз туда, где она упала рядом с ней, — смятое воспоминание о безудержном веселье. В комнате воцарилась тишина: после смеха, после поцелуя, который всё ещё оставался на губах Рози, словно украденное, запретное слово, сильное и ужасающее.

Дыхание Китти стало учащённым и поверхностным, каждое вздох и спад были напряжёнными, хриплым, сдавленным звуком, таким, какой бывает, когда сдерживаешь не только слова, но и крик, всхлип или что-то ещё. Отчаяние, которое чуть не сломило её по дороге домой и в постели, никуда не исчезло; оно тяжело давило в темноте, ощутимая тяжесть. Каждое малейшее движение матраса, каждый шорох ткани напоминали Рози, насколько мучительно отчаянно Китти жаждала унижения, разрядки, ужасающей пропасти, и всё ещё балансировала на её краю.

Бёдра Рози сжались под сарафаном, в животе поднималась жар. Она была так близка — так невыносимо близка — к тому, чтобы узнать, не вытекла ли Китти во время поцелуя. Эта мысль пульсировала в её голове, словно в диком замкнутом круге, из которого она не могла вырваться. Боль между ног стала невыносимой, скользкое тепло собиралось там, где ей это было нужнее всего. Она хотела прижать туда руку, узнать правду о собственном возбуждении, позволить себе сломаться. Она представляла, как Китти теряет контроль посреди поцелуя, представляла, как чувствует горячий прилив на своём бедре, представляла, как смешиваются их стыд и желание. Это было всё, о чём она могла думать, и это пронизывало её с неумолимой настойчивостью.

«Ты проснулась?» — прошептала Китти, её голос почти затерялся в удушающей тишине.

Горло Рози сжалось в «да», сухой, тугой узел предвкушения и страха. «Мм».

Китти повернулась, матрас прогнулся, когда она перекатилась к ней, пока они не оказались лицом к лицу в темноте. Рози чувствовала дыхание Китти, быстрое и неровное, видела блеск её глаз, улавливающих слабый свет. Близость была одновременно невыносимой и опьяняющей, вновь нарастая напряжение поцелуя. Китти придвинулась ближе, пока их лбы почти не соприкоснулись. Рози чувствовала лёгкую сладость её духов, солёный запах пота. Их колени соприкоснулись, затем бёдра, юбка Китти поднималась всё выше с каждым беспокойным движением. Пульс Рози бешено колотил. Близость была живой, натягивающей их, как тетиву лука.

Бум, тонкий, как проволока, готовая оборваться. «Я никогда раньше этого не делала», — сказала Китти в темноту, её голос был едва слышен, хрупкий и неуверенный. «С девушкой».

Слово «девушка» растянулось и замерцало между ними, опасное новое созвездие. Рози почувствовала, как оно меняет форму в её груди, дрожь одновременно ужаса и волнующей надежды. «Я тоже».

Китти издала тихий, облегчённый звук, смех испарился в воздухе, оставив лишь облачко уязвимости. Матрас прогнулся, когда она снова повернулась, это едва заметное движение вызвало у Рози новый толчок. Рози чувствовала её взгляд, как чувствуешь чайник перед закипанием, давление нарастало, жар усиливался. Их ноги снова соприкоснулись, икра к икре, случайность, которую никто не исправил, но каждое движение несло в себе срочность, отчаянную, безмолвную мольбу. Бёдра Китти сжались сильнее, юбка задралась ещё выше, пока не показались её стринги, всё её тело напряглось от ужасающего риска обмочиться прямо здесь и сейчас.

«Я всё время прокручиваю это в голове», — сказала Китти едва слышно, её голос был хрупким шёпотом на фоне бешено бьющегося сердца Рози. «Поцелуй. Как всё началось. Как ты… как ты смотрел на меня».

Рози закрыла глаза, и за веками послушно возник образ, обжигающий и яркий: тусклый, потрёпанный свет комнаты, сама Рози, наклонившаяся к ней, сердце бешено колотилось в груди, она уловила проблеск удивления — не отвращения, а чистого, ошеломлённого изумления — в широко раскрытых глазах Китти, прежде чем их губы встретились. Дыхание Китти прервалось, резкий, прерывистый вдох, затем смягчилось, губы стали тёплыми и неуверенными, вопросительными. Шок был не столько искрой, сколько погружением в тёплую, всеобъемлющую воду, одновременно успокаивающую и пугающую, непреодолимое течение, тянущее их обеих под воду. Когда рука Китти коснулась шеи Рози, почти цепляясь, как отчаянный якорь, поцелуй стал неизбежным, бесспорно правильным. Добрым. Таким удивлением, которое заставляет смеяться потом, потому что, конечно же, это должно было произойти именно здесь, в этой постели, между ними, наконец-то вырвавшись наружу дремлющая истина.

«Ты сожалеешь об этом?» — спросила Китти, в её голосе слышался неподдельный страх, которого Рози не ожидала.

«Нет», — голос Рози прозвучал ровнее, чем она себя чувствовала, — это был осознанный акт воли. «А ты?»

Китти замерла, в этой паузе целая вечность, достаточно долгая, чтобы Рози успела представить себе дюжину концовок, каждая более разрушительная, чем предыдущая, а затем: «Нет». Это слово едва вырвалось, хрупкий вздох, но в нём чувствовалась тяжесть целой вселенной.

Слово повисло между ними, хрупкое и огромное, внезапно затвердев пространство, которое они разделяли.

Грудь Рози наполнилась чем-то неописуемым, облегчением настолько глубоким, что оно граничило с болью, благоговением, похожим на физическую ноющую боль. Она всё ещё чувствовала, как дрожат губы Китти, прижавшись к её губам, как всё её тело прижалось ближе, даже когда её бёдра извивались от потребности, которая казалась древней и отчаянной. Это двойное ощущение: привязанность и отчаяние, капитуляция и борьба, запечатлелось в памяти Рози, взбудоражило её нервы, заставив остро ощущать каждое дрожание Китти.

Они лежали в этом состоянии. Оно наполняло комнату, словно свет лампы, освещая их истинное лицо в темноте.

Где-то залаял лис, резкий, одинокий звук. Китти тихонько, неуверенно рассмеялась, звук, вырванный из-под острых краёв её самообладания, затем сильнее сжала бёдра под юбкой, в видимом, мучительном усилии. Беспокойное трение ткани о ткань выдавало её борьбу, безмолвный, внутренний крик. Она была на грани того, чтобы выпустить поток; Рози видела это по её резкому, поверхностному дыханию, почти незаметной дрожанию, пробегающему по её телу, по руке, дёргающейся к коленям, словно инстинктивный, отчаянный маяк. И Рози, вместо того чтобы отшатнуться, почувствовать отвращение, обнаружила, что ей это нравится — нравится эта пугающая необработанность, неоспоримое доказательство существования тела Китти и поразительная честность её борьбы. Ей хотелось наклониться ближе, снова поцеловать её, продолжать наблюдать за тем, как это всепоглощающее желание делает её одновременно человечной и сияющей, опасно уязвимой.

«Ты в порядке?» — осторожно спросила Рози тихим голосом, словно слишком громкий голос мог разрушить хрупкую плотину, которую сдерживала Китти.

«Мм». Китти прикусила губу, по ней пробежала едва заметная дрожь. Её тело вздрогнуло, словно спазм всего тела. Затем она намеренно пошевелилась, покачивая бёдрами по матрасу с приглушённым стоном, наполовину дразнящим, наполовину искренним, но тяжёлым от тяжести своих страданий. «Боже, я так близка к разрядке… Я буквально готова отпустить всё», — прошептала она, глаза её сверкали в темноте отчаянным, диким светом, дразня Рози. Её рука коснулась юбки, словно бросая вызов Рози, предлагая ей посмотреть, стать свидетельницей её развала.

На мгновение её пальцы надавили между бёдрами на промежность — вырвался тихий, предательский вздох. У Рози перехватило дыхание, отчасти от беспокойства, отчасти от чего-то ещё, прежде чем Китти выпрямилась, челюсть напряглась, сквозь искреннюю боль промелькнула озорная дерзость. Она снова заёрзала, рука всё ещё крепко была между бёдрами, дрожь в её дыхании была безошибочна, прерывистый вздох почти поражения. «…или, может быть, я просто хотела увидеть твоё лицо, пока пыталась не видеть… Я в порядке».

Слово «в порядке» опустилось на гипотетический стол и смотрело на Рози, пока она не посмотрела на неё в ответ, пока ложь не стала почти невыносимой. В тусклом свете Рози видела, что улыбка Китти была кривой, напряжённой, даже несмотря на дискомфорт, словно она вела проигранную битву с нарастающим напряжением. Это была та же самая кривая, вызывающая улыбка, которую Рози помнила с той ночи — той ночи, когда Китти потеряла контроль в в*нной, когда она неуклюже возилась с джинсами и не успела их спустить. Тот же безрассудный блеск вспыхнул сейчас, словно бросая вызов Рози, заставляя её отвести взгляд, бросая вызов вспомнить.

В конце концов, Китти нарушила тупиковую ситуацию напряжённым, задыхающимся смехом, который был наполовину хихиканьем, наполовину всхлипом. «Ладно… Если я сейчас не встану, мой бедный матрас обречён». Но она не пошевелилась сразу. Вместо этого она намеренно заёрзала, медленно и мучительно двигая бёдрами по матрасу, издавая театральный стон, в котором чувствовалась настоящая агония. «Боже, это пытка», — прошептала она, наполовину дразня, наполовину умоляя, голос её дрожал. Её рука зависла возле юбки, подёргиваясь, словно бросая вызов Рози, чтобы та продолжала смотреть, продолжала наблюдать за этим медленным, восхитительным распадом. «Представь, если бы я потеряла это здесь. Ты бы никогда этого не забыла… тебе бы это понравилось!»

Лицо Рози горело, по щекам разлился яростный румянец, пульс бешено колотил в ушах, слова застревали в груди, словно жар, как жгучая, неоспоримая правда. Китти наклонилась ближе, её дыхание щекотало ухо Рози, горячее и настойчивое. «Помнишь тот момент в начале года? В в*нной? Как мы никогда об этом не говорили?» Она издала задыхающийся, мокрый смешок, звук чистой, безудержной безрассудности. «Я думала об этом сегодня вечером. Интересно, что бы ты сделала, если бы это повторилось».

Рози тяжело сглотнула, горло мучительно пересохло. «Думаю, ты знаешь», — прошептала она хриплым голосом, словно признание. Всё, о чём она могла думать, это как она просунула руку под сарафан и вниз по своему нижнему белью. Жар пульсировал там, настойчивый и всепоглощающий. Она представляла, как влажная юбка Китти касается её, представляла, как они прижимаются друг к другу бёдрами, пока ни одна из них не сможет понять, чья влага чья. Её пальцы дрожали от желания прикоснуться, погрузиться под тонкую хлопковую ткань и взять то, чего так жаждало её тело. Стыд и трепет столкнулись, и она поддалась мысли о том, чтобы полностью потерять себя.

В темноте в глазах Китти сверкнуло одновременно озорство и необузданная, неоспоримая жажда. Она сжала руку Рози яростной, отчаянной хваткой и, наконец, поднялась, прижав бёдра друг к другу изо всех сил, медленно выйдя из спальни и мучительно побрев по коридору. Каждый шаг был напряжением, микродрамой, Китти бормотала себе под нос, задыхаясь, отчаянно повторяя: «Ещё один шаг… о Боже, чуть не упала… тебе это нравится, не так ли?» — и Рози, совершенно очарованная, совершенно заворожённая этой отчаянной, уязвимой честностью, даже не могла заставить себя отрицать это. В какой-то момент Китти дрожащим смехом прошептала: «Может, я протекла… там внизу тепло», — в её голосе смешались ужас и насмешка. Эти слова заставили пульс Рози участиться, всё её тело вспыхнуло опасным возбуждением.

К тому времени, как они добрались до в*нной, обе задыхались по разным причинам, их тела пульсировали от общего, лихорадочного напряжения. Свет был тусклым, словно заговорщица, отбрасывая длинные, колеблющиеся тени. Китти практически споткнулась о раковину, согнувшись пополам, одной рукой отчаянно сжимая между ног, пальцы впивались в её половые органы. «Слишком близко», — пробормотала она, наполовину облегчённая от облегчения, наполовину обезумевшая от затянувшегося ужаса. Она задрал юбку, помедлив долю секунды, а затем замерла — встретившись взглядом с Рози в зеркале, её отражение было воплощением необузданной паники и волнующего смирения. Глубокий, яростный румянец расплылся по её лицу, смешавшись с потом от напряжения, от почти полного поражения. «Я не могу… нет времени».

И тут она отпустила себя. Всё ещё в крошечных стрингах, единственном оставшемся барьере, она прислонилась к раковине и сдалась, испытав глубокое, содрогающееся освобождение. Её голос дрогнул в всхлип, а затем превратился в крик: «Рози, я не выдержу… о Боже… это уже выходит… Рози, я писаю!» Ткань мгновенно потемнела, тепло разлилось сквозь неё с шипением, наполнившим кафельную комнату, звуком чистого, ничем не разбавленного облегчения. Китти ахнула, смесь недоверия и всепоглощающего, блаженного освобождения, а затем тихонько рассмеялась, диким, задыхающимся смехом, когда струя вырвалась из хлопка и забарабанил по фарфору, громко и бесцеремонно. Вода стекала по её обнажённым ногам горячими струйками, несущимися вдоль бёдер и икр, пока не разбрызгивалась по плитке, безжалостно тянущая за собой каждую каплю. Её длинные ноги блестели влажными в тусклом свете, сияя, словно свидетельство потери контроля.

Увиденное было грубым, беспорядочным, беззащитным, почти катастрофа в постели стала видимой, наконец-то ей позволили произойти. У Рози перехватило дыхание, глубокий спазм. Это было всё: опасность, которая дразняще танцевала на грани их осознания, теперь получила разрешение, расцвела в эту беспорядочную, прекрасную реальность. Сама того не осознавая, рука Рози оказалась под платьем, пальцы с некоторой яростью обводили её нижнее бельё. Её бёдра дрожали, когда она сильнее надавливала, влага, которую она чувствовала, была целиком её собственной, вызванной увиденным. Она представляла, как Китти поворачивает голову, наблюдает за ней, разделяя это одновременное подчинение. Её бёдра покачивались, стремясь к разрядке, движимая опьяняющим ритмом падения Китти.

Она смотрела только на лицо Китти: внезапное расслабление челюсти, беспомощность, веки, захлопнувшиеся, словно она шагнула через невидимую дверь в другое измерение ощущений. В груди Рози расцвела благоговейная боль: нежность, голод, чувство защиты — всё это переплелось воедино, почти невыносимо, слишком сильно, чтобы сдержать. Юбка Китти влажно прилипла к её бёдрам, всё её тело дрожало от последних толчков разрядки, и Рози подумала, что никогда не видела никого настолько уязвимо гордого, настолько совершенно, прекрасного человечного.

Взрыв, который она так долго держала на грани, больше нельзя было сдерживать. В стоне, вырвавшемся из её губ, не было ничего мягкого или едва уловимого: «Китти… я… трахаюсь», — звук, выдававший глубину её возбуждения. Её лицо покраснело, кожа покалывала, словно её поцеловали тысячи крошечных искр. Жар собрался внизу живота и вырвался наружу, бёдра сжались, пальцы надавили сильнее, промочив нижнее бельё. Она беспомощно извивалась, потерянная в ритме разрядки Китти. В тот момент оргазм Рози пронзил её насквозь, её тело выгнулось в беззвучных конвульсиях, её наслаждение достигло пика на необузданном потоке капитуляции Китти.

Когда поток наконец схлынул, Китти откинулась назад, тяжело дыша, щёки пылали, всё её существо излучало измученное, блаженное спокойствие. Она снова встретилась взглядом с Рози в зеркале, слегка приподняв подбородок, вспыхнув прежним вызовом, словно бросая ей вызов вздрогнуть, отвести взгляд. Усталая, лукавая улыбка изогнула её губы, когда она прошептала: «Я знала, что ты не сможешь сопротивляться…»

Она шагнула вперёд, её босые ноги коснулись разливающегося тепла по плитке, теперь она без колебаний стояла в луже мочи Китти. Она прижала свой лоб к лбу Китти, их холодные лбы соприкоснулись, и она прошептала: «Вау».


Они стояли так, пока снова не воцарилась тишина, пока Китти не рассмеялась, тихо и самоиронично. «Ну что ж. Это чуть не случилось в моей постели».

Рози улыбнулась, дрожащей, но уверенной, тепло лба Китти стало странным, успокаивающим якорем. «Думаю, я бы не возражала».

На мгновение они задержались в дверном проёме, обе не желая нарушать волшебство. Китти легонько толкнула Рози бедром, усталая улыбка изогнула её губы. «Пойдём. Пока Дарси не начала удивляться, почему кран был включён всю ночь».

Рози замялась, её взгляд опустился на блестящий пол. «А как же пол… а как же твои стринги… а как же твои ноги, они же насквозь мокрые», — спросила она хриплым голосом.

Китти устало, но лукаво улыбнулась. Медленными, размеренными движениями она зацепила большими пальцами за пояс своих промокших стрингов, стягивая их вниз по бёдрам. Ткань прилипла, тяжёлая и мокрая, прежде чем мягко шлёпнуться и упасть на пол. Она позволила Рози наблюдать за каждой секундой, дразня её даже в изнеможении. «Проблема решена», — пробормотала она, отбросив стринги в сторону, прежде чем снова взять Рози за руку. На выходе она схватила полотенце с вешалки, быстро провела им по бёдрам с небрежным смехом, а затем обернула им бёдра.

Они бесшумно вернулись в постель, словно заговорщицы, возвращающиеся из только что сфабрикованного секрета, их общая близость была свежей и необработанной. Дом пропустил их, половицы хрустели под ногами, раздавался сочувственный шёпот. В комнате Китти они остановились, молчаливо принимая решение. Без слов они начали сбрасывать с себя остатки ночи: Рози натянула сарафан на голову, Китти сбросила полотенце и сняла топ и влажную юбку, обе обнажившись в полумраке. Их одежда небрежно упала на пол, оставив лишь кожу и учащённое сердцебиение.

Под одеялом они лежали лицом друг к другу, теперь ближе, между ними образовалось новое расстояние, волосы Китти коснулись руки Рози, их обнажённые тела были свидетелями всего происходящего. Рози подумала о том, как тонка была грань между случайностью и выбором, между стыдом и освобождением, между страхом и абсолютным, волнующим доверием, и как Китти позволила ей увидеть и то, и другое, разделила с ней каждую мелочь. Она протянула руку, провела тыльной стороной пальцев под подбородком Китти, обводя тонкую линию её подбородка. Китти улыбнулась в темноте, затем наклонилась вперёд, поцеловав Рози в настоящий, страстный поцелуй.

Их губы слились с большей уверенностью, языки коснулись друг друга, дыхание смешалось. Рука Рози скользнула вниз, дрожа, пока не коснулась внутренней стороны бедра Китти, гладкой и все ещё слегка влажной после пережитого. Это прикосновение вызвало у Китти тихий, полный желания вздох, и её тело прижалось ближе к одеялу. Они целовались так, беззащитно и настойчиво, пока мир не сузился до кожи, дыхания и тихого обещания всего, что может произойти дальше.

*019*2025-09-28 17:16

Ch9

Рози сидела, скрестив ноги, на кровати, знакомая тяжесть дневника тепло прижималась к её бёдрам. Её ручка бесполезно зависла над страницей, чернила ждали, воспоминания тяжело давили на грудь. На предыдущей строчке, написанной её витиеватым почерком, были два простых слова: Поцелуй.

Даже сейчас, три месяца спустя, она всё ещё чувствовала это: мягкие и страстные губы Китти на её губах, головокружительный шок, пронизывающий всё её тело, словно огонь. Но поцелуй был не всей историей. Далеко не всей.

В её сознании лихорадочно прокручивались обрывки той ночи: смех Китти, приглушённый алкоголем, её глаза, блестящие и безрассудные; то, как она извивалась, ноги прижаты друг к другу, щёки раскраснелись от отчаяния, которое она не могла скрыть. Рози помнила момент, когда Китти сломалась, бросилась в в*нную, а затем приглушённый звук жидкости, ударившейся о плитку и фарфор. Образ запечатлелся в её памяти — Китти, мокрая и измученная, лишённая привычного самообладания.

С тех пор: тишина. Или почти тишина. Несколько сообщений, и ничего больше. Китти не возвращалась в дом всё лето. Они не были в одной комнате, не прикасались друг к другу, даже не обменялись взглядами. Отсутствие терзало Рози, всё её тело тосковало по чему-то, чего она, как ей казалось, не имела права желать.

Китти вернётся в эти выходные. Их последний год вместе вот-вот начнётся, а вместе с ним и столкновение, которого Рози одновременно жаждала и боялась. Она хотела ответов. Она хотела Китти. Но больше всего она боялась того, что Китти, возможно, уже догадалась.

Рози постучала ручкой по бумаге, стиснув зубы. «Прежде чем Китти вернётся, — прошептала она в тишине, — мне нужно кое-что записать. Что-то, что я видела. Что-то, что не могу выбросить из головы…»

Её рука слегка задрожала, когда она перевернула страницу. И с этим воспоминание переместилось… от её собственной тайной тоски к Дарси.

————

Дарси знала, как эффектно появиться. Её золотистые локоны подпрыгивали с каждым уверенным шагом, её ослепительная улыбка была способна очаровать всю комнату. Сегодня она была на пике эйфории, даже больше, чем обычно. Университетская команда по нетболу только что одержала захватывающую победу над своими заклятыми соперниками. Вынужденная вернуться в университет на неделю раньше обычного, она всё ещё слышала финальный свисток, садясь в автобус, и адреналин от игры бурлил в её жилах. Переодевшись из пропитанного потом платья для нетбола в официальную университетскую форму, она увидела в обтягивающих шортах результат своей самоотдачи.

В автобусе царила невероятная энергия победившей команды. Игроки вспоминали лучшие моменты матча: впечатляющие перехваты Эмили и решающие голы Сары, вызывавшие одобрительные возгласы и приветствия. Дарси сияла, переполненная гордостью за командную работу. Смех, музыка и триумфальные возгласы наполняли воздух, когда они праздновали свою с трудом завоёванную победу и многообещающий сезон впереди. Окружённая этой заразительной радостью, Дарси не могла сдержать улыбку, наслаждаясь заслуженной славой.

«Ты видела тот бросок, который я сделала в последней четверти?» — похвасталась она, игриво толкнув Майю, свою ближайшую подругу и вице-капитана команды. «В смысле, я теперь практически легенда нетбола!»

Майя закатила глаза, на губах играла улыбка. «Да-да, Дарси. Мы все знаем, что ты считаешь себя лучшей. Но если бы не мои голевые передачи, ну… скажем так, у тебя не было бы шанса блеснуть».

«Как скажешь, суперзвезда», — поддразнила Дарси в ответ, её щёки раскраснелись от гордости. Ощущение внимания публики, усиленное победой, было опьяняющим.

Когда команда направлялась домой, тренер объявил о неожиданной остановке в их любимом месте, где продают еду на вынос. Автобус взорвался ликующими возгласами, девушки высыпали, всё ещё сияя от победы. Воздух был наполнен волнением, аромат шипящих бургеров и картошки фри усиливал праздничное настроение.

Дарси и Майя, широко улыбаясь, направились прямиком к стойке, жаждая заслуженного пиршества. Разделив большую тарелку хрустящей картошки фри и сочных бургеров, они наслаждались каждым кусочком, вспоминая лучшие моменты игр и игриво подшучивая друг над другом по поводу своих действий.

Вернувшись в автобус, Дарси откинулась назад, чувствуя себя довольной. Но когда автобус отъехал, в животе у неё началось странное урчание. Она отмахнулась от него, списав на адреналин, выработанный за день, смешанный с жирной пищей. Это обязательно пройдёт.

«Эй, Дарси! Ты же не собираешься снова заснуть у нас на руках, правда?» — крикнула Майя сзади, вызвав смех. «Помнишь, что случилось после полуфинала в прошлом году? Пищевая кома в автобусе, кто-нибудь?» — поддразнила она, имея в виду печально известную поездку домой, где Дарси задремала, облив себя едой.

«Фу, не говори глупостей! Я и близко не собираюсь расслабляться после той победы», — огрызнулась Дарси, её тон был немного резче, чем она хотела. С трудом сдерживая смех, она попыталась отвести насмешку: «Ты думаешь, я просто свернусь калачиком и засну, как какая-то неопытная участница? Да ладно». Но за этой бравадой давление в животе усилилось, заставив её неловко поёрзать.

Майя, забавляясь несвойственной Дарси строгостью и румянцем на шее, подняла бровь. «О, Дарси, расслабься», — усмехнулась она, в её голосе слышалась игривая ирония. — «Просто шутка. Не можешь справиться с юмором, вызванным бургером?»

Смех усилился, и Дарси инстинктивно схватилась за живот, надеясь облегчить дискомфорт и отвлечься от нарастающего смущения. Однако это только привлекло ещё больше внимания.

«В стиле Дарси!» — заметила Майя. — «Она умеет забивать голы, но не может справиться с бургером».

«Очень смешно», — парировала Дарси, изобразив насмешливый взгляд. — «Думаю, дело просто в еде, понятно?»

Но чем дольше продолжались поддразнивания, тем сильнее протестовал её живот. Сосредоточившись на игре и своих друзьях, она пыталась игнорировать назревающее смятение. Затем, в момент неизбежного и неудачного стечения обстоятельств, напряжение достигло критической точки. Громкий, неловкий пук вырвался наружу, и автобус разразился смехом, все взгляды внезапно обратились на неё.

«Дарси! Это ты? Точно похоже!» — крикнул кто-то, подпитывая безудержный смех.

«Что? Нет! Это была не я!» — запротестовала она, голос её дрожал от недоверия. Тяжесть в животе усиливала её беспокойство, начинала зарождаться паника.

«Ну же! Просто признайся! Ты пукнула!» — вмешалась Майя, не в силах сдержать свою радость. «Королева площадки, королева пуков?»

С каждым смехом, с каждым насмешливым замечанием тщательно выстроенная маска Дарси начала рушиться. Она была не просто лучшим снайпером в команде, она была воплощением спокойствия, уверенности, девушкой, которой все восхищались. И вот так превратиться в объект насмешек? Не только живот скручивало.

Когда автобус наконец подъехал к студенческому союзу, Дарси почувствовала смешанные чувства: облегчение и тревогу. Поездка была мучительной, лицо покраснело от удушающей жары и невыносимого смеха сверстников. Тесное пространство автобуса усиливало каждый смех, заставляя её чувствовать себя так, словно она задыхается в море веселья и насмешек. Она старалась сидеть как можно неподвижнее, надеясь не привлекать к себе внимания, но как только двери автобуса со скрипом открылись, Дарси бросилась в бой, её движения были почти безумными. Она поспешно попрощалась с друзьями, которые всё ещё хихикали и болтали, и вышла из автобуса. Свежий воздух окутал её, словно прохладный бальзам, и на мгновение она почувствовала себя свободной. Однако облегчение было недолгим. Когда она отошла от автобуса, её начало мучить навязчивое беспокойство между ягодицами. Её тело инстинктивно отреагировало, мышцы напряглись в предвкушении надвигающейся боли.

Улицы словно насмехались над ней беззаботным щебетанием и смехом студентов, их разговоры сливались в какофонию, усиливая её тревогу. Она ускорила шаг, не отрывая глаз от земли, отчаянно избегая зрительного контакта, пробираясь сквозь бесконечные, лабиринтообразные ряды террасных домов. Одинаковые краснокирпичные фасады сливались воедино, создавая монотонность, резко контрастирующую с её нынешним, унизительным положением. Аккуратные палисадники и сверкающие оконные стёкла лишь подчёркивали её растрёпанное состояние, заставляя её чувствовать себя пятном на этом, в остальном, безупречном пейзаже. Неуместное и неловкое желание справить нужду только усиливало её тревогу, но она продолжала идти, слишком смущённая, чтобы остановиться или искать убежище.

Реальность того, что могло произойти — то, что, как ей казалось, вот-вот произойдёт, — была немыслима. Люди смотрели на неё с восхищением. Её отмечали на фотографиях в Инстаграме с подписями вроде «идеальная команда» и «капитанская энергия». Если бы кто-нибудь увидел её в таком виде или хотя бы заподозрил правду, её бы уничтожили. Мысль о том, что о ней будут шептаться, что она станет мемом, жестокой шуткой в чьей-то истории… от этого у неё кровь застыла в жилах. А где-то в глубине души всплыло другое воспоминание: библиотека.

Завернув за угол, она почувствовала, как шум главной улицы сменяется более приглушённой атмосферой жилого района, но тревога Дарси только усилилась. Она ускорила шаг, ноги сами понесли её к безопасному входу, а в голове прокручивались неловкие события, которые привели её к этому. С каждым шагом нарастало неприятное чувство в животе, и она ощущала знакомое, но нежелательное давление, грозящее обрушить новую волну унижения на её и без того расшатанные нервы. Она молилась, чтобы не встретить никого из соседей, или, что ещё хуже, своих соседей по квартире, которые могли бы стать свидетелями её страданий и сделать нежелательные выводы. С каждым пройденным домом её желание уединения и закрытой двери от мира росло, и она ускоряла шаг, почти бегом, стремясь избежать осуждающего взгляда внешнего мира.

Когда Дарси приблизилась к своему дому, и перед ней показалась входная дверь, её дискомфорт перерос в растущее чувство тревоги. Небольшая пробежка не помогла, и низкое, зловещее бульканье зашевелилось у неё в животе, усиливая давление на ягодицы. Она тихонько пукнула, найдя мимолётное облегчение в этом временном облегчении. Но сердце бешено колотилось, и отчаяние нарастало. Она тяжело сглотнула, чувство тревоги стало невыносимым. «Слава богу, я почти дома», — подумала она, и волна облегчения захлестнула её при виде знакомой двери. В голове царил хаос тревожных мыслей, и перспектива добраться до уединения собственной в*нной комнаты была единственным, что поддерживало её, заставляя ускорить шаг и как можно быстрее попасть внутрь.

Наконец, она неуклюже попыталась открыть замок, дрожащими руками пытаясь вставить ключ, так как не могла усидеть на месте. Глубоко вдохнув, она собралась с духом и попробовала снова. Но пальцы соскользнули, и ключ зазвенел о металл, вызвав волну разочарования. «Чёрт!» Она взвизгнула, голос её был едва слышен, но достаточно громкий, чтобы вызвать у неё отвращение. С новой решимостью она предприняла ещё одну попытку. На этот раз ключ плавно вошёл в замок, и с приятным щелчком он разблокировался. Она распахнула дверь и бросилась в коридор, узкий проход сжимался вокруг неё, словно тиски. Стены казались клаустрофобными, отчего у неё перехватило дыхание. И в этот момент тишины эхо библиотечной аварии давило на неё, жестоко напоминая о том, как быстро всё может рухнуть.

И тут… её кошмар стал реальностью.

С облегчённым вздохом она сняла туфли, но напряжение в ягодицах никак не спадало. Её лицо покраснело от смущения, она была благодарна за уединение собственного дома. Однако в мимолётный момент уязвимости её тело расслабилось, и накопившееся напряжение начало спадать. Тихий гул, нараставший внутри неё и грозивший вылиться в неловкое зрелище, наконец-то вырвался наружу. Не имея другого выбора, она незаметно перенесла вес, пытаясь найти способ ослабить давление. Однако было уже поздно: громкий, настойчивый пук вырвался наружу, лишь слегка приглушённый шортами.

В тот самый момент, когда мир Дарси начал рушиться, её рука инстинктивно потянулась к задней части шорт, пальцы коснулись безошибочного ощущения, что её тело её предаёт. В животе заурчало от предупреждения, которое она не могла игнорировать — её кал начал сворачиваться, грозя вырваться наружу без её согласия. «О нет, о нет, о нет», — прошептала она себе, чувствуя, как её захлёстывает волна стыда. И вместе с этим — образ, который она пыталась скрыть: несколько месяцев назад она сидела на корточках в библиотечной кабинке, трусики промокли, щёки горели, она молилась, чтобы никто её не потревожил. Только Китти знала об этом, но Дарси чувствовала, как стыд всё ещё цепляется за неё, словно пятно. Не снова. Не дважды. Не так. По комнате раздался отчётливый пук, и надвигающаяся потеря контроля над кишечником повергла Дарси в состояние полной паники. Она лихорадочно огляделась вокруг, молясь, чтобы никто из её соседей по комнате не видел — или, что ещё хуже, не слышал — её в этом совершенно унизительном положении.

Когда «бревно» начало двигаться, она бросилась к лестнице, каждый шаг был отчаянным рывком наперегонки со временем. Спазмы усилились, живот сжался от боли, и она изо всех сил пыталась смириться с надвигающейся катастрофой: она была на грани потери контроля. Ноги дрожали, пот стекал по лбу мелкими капельками. Казалось, дом затаил дыхание, тишина усиливала звук её панических шагов. Она добралась до верхней ступеньки как раз в тот момент, когда из её уст вырвался очередной пук, но топот её ног заглушил звук, принеся кратковременное, облегчённое облегчение.

Ноги пульсировали, желудок скрутило от отчаяния, и она выругалась в отчаянии. Она помчалась по коридору, шаги отбивали бешеный ритм по полу. Руки дрожали, когда она вцепилась в дверную ручку, пальцы неуклюже пытались справиться с этой простой задачей. Время словно замедлилось, пока она боролась с дверью, но наконец она распахнулась, и она, спотыкаясь, направилась к туалету, захлопнув дверь за собой. Прилив облегчения нахлынул на неё, как прохладная волна, но он был недолгим. Вид унитаза стал её погибелью. Её и без того расшатанные нервы подвели её, и тело снова предало её.

Стоя всего в шаге от туалета, она громко и резко пукнула, эхом разнесясь по тишине, словно выстрел. Этот пук отличался от предыдущих; он был более влажным, с разбрызгивающимся звуком, который, казалось, эхом разнёсся по маленькой комнате. Унижение Дарси было полным. Её лицо горело от стыда, когда она поняла, что потеряла всякий контроль. В тот же миг она снова оказалась в кабинке, дрожащими руками сжимая туалетную бумагу, зная, что тайный стыд будет преследовать её вечно.

Сражаясь за остатки достоинства, она отчаянно размахивала руками, пытаясь стянуть с себя шорты для нетбола, но это была проигранная битва. В тот момент, когда она повернулась, чтобы сесть, всё ещё одетая, её тело сдалось неизбежному. Паника охватила её, когда она почувствовала, как отпускает ситуацию, её отчаянные попытки удержаться рушатся. В одно мгновение все её усилия по сдерживанию были сведены на нет, и произошло немыслимое. Разразился беспорядочный, неудержимый хаос, словно её тело объявило ей войну. Первое бревно вырвалось наружу, за ним быстро последовало второе, создав тревожную, выпуклую форму внутри её шорт. Унизительная реальность обрушилась на неё как тонна кирпичей: она оказалась в ловушке, без возможности выбраться из тёплой, удушающей каши, которая распространялась. Ей некуда было деваться, и её кал, эта густая, неуправляемая жидкость, начал размазываться по ягодицам, источая едкий, землистый запах.

Какофония звуков, сильные ощущения и тепло были ошеломляющими, повергнув её в шок и полное унижение. Тяжесть стыда давила на неё, затрудняя дыхание. Дарси была воплощением популярности, девушкой, на которую все равнялись, и мысль о том, что кто-то может узнать её (теперь уже) секреты, была невыносима. Если бы люди узнали, что она не только обмочилась, но и обкакалась, она бы никогда не смогла это забыть — шёпот, ухмылки, сочувствующие взгляды преследовали бы её вечно. Её репутация, тщательно создававшаяся годами, была бы безвозвратно запятнана.

Суровая, неприятная правда смотрела ей в лицо: она обмочилась, и это унижение было невыносимым. Страх быть разоблачённой, страх быть уязвимой и слабой был постоянным, гнетущим ужасом, эхом отдававшимся в её голове, подпитывая её отчаянное желание скрыть этот постыдный секрет. Сердце Дарси упало на пол, в голове пронёсся ужас ситуации. В тот момент девушка, которая всегда контролировала ситуацию, оказалась в море стыда и беспомощности.

Дарси неподвижно сидела на унитазе, её спортивная форма всё ещё прилипала к телу, словно само время остановилось. Единственными звуками, нарушавшими густую тишину, были её тяжёлое, затруднённое дыхание и едва слышное, почти незаметное натяжение шорт, натянутых до предела, пытаясь удержать всю эту грязь. Затем безошибочная струйка мочи, ударившаяся о чашу унитаза, нарушила неподвижность, став суровым напоминанием о её унизительном положении. По мере того как её тело расслаблялось, её захлестнула волна полной беспомощности.


Реальность её затруднительного положения была ужасающей: она испачкалась, и теперь непроизвольно мочилась, тёплая жидкость растекалась по шортам под действием силы тяжести. Изнеможение и усталость поглотили её, и унижение стало жестоким крещендо. Это унижение было почти невыносимым, чувство полного бесчестия заставляло её мечтать сбежать, залезть в нору и исчезнуть с лица земли, навсегда стерев из памяти воспоминание об этом постыдном моменте. И всё же она не могла. Воспоминание о библиотечной кабинке цеплялось, как призрак, удваивая стыд — доказательство того, что это была не случайность, над которой можно посмеяться, а закономерность, которую она не могла контролировать.

«Эй, Дарси, ты в порядке?» — голос Рози нарушил тишину, сопровождаемый лёгким стуком. — «Я слышала странный шум и просто хотела проверить, как ты».

Дарси застыла на месте, отвратительный запах душил её, она изо всех сил пыталась отдышаться. «Э-э… да, минутку», — пробормотала она, отчаянно пытаясь взять себя в руки. Ужас произошедшего прокручивался в её голове, словно гротескный цикл, и она не могла отделаться от ощущения, что это не просто ошибка — это катастрофа. Королева уверенности теперь была вынуждена столкнуться с унизительными последствиями своих действий, расплатой, которая будет преследовать её ещё несколько дней.

«Хорошо… просто уточняю», — ответила Рози, и облегчение Дарси было ощутимым, когда она услышала удаляющиеся шаги за дверью.

После того, что показалось вечностью, Дарси наконец собралась с силами, чтобы начать уборку. В двадцать лет она никогда не представляла себе, что допустит такую элементарную, унизительную ошибку. Некогда сдержанность и стойкость покинули её, оставив в ужасающем состоянии беззащитности и уязвимости. В этот момент суровой правды её маска самообладания рухнула, обнажив суровую и беспомощную реальность. И, словно незваный призрак, вернулось воспоминание о библиотечной стойке: она сидела, сгорбившись, в молчании, с мокрыми трусиками, с бешено колотящимся сердцем, молясь, чтобы никто не услышал. Она думала, что это самое низкое, до чего она может опуститься, но сегодняшний день показал ей, как сильно она ошибалась.

Когда Дарси встала, она почувствовала, как провисают её шорты для нетбола, и тепло разливается спереди. Она глубоко вздохнула, готовясь к предстоящей неприятной задаче, и начала стягивать шорты вниз. Толстые, мягкие комки ткани, скрытые под ней, теперь предстали во всей красе; их вид и запах вызвали у неё рвотный рефлекс, пока она изо всех сил пыталась сохранить самообладание. С чувством решимости Дарси медленно и осторожно вылила содержимое своих шорт в унитаз, стараясь не испачкаться и не коснуться этой неприятной субстанции. Она наблюдала, как она плещется в воде, испытывая смесь облегчения и отвращения. Несмотря на тёмный цвет шорт, она смогла различить два больших коричневых следа, оставшихся внутри.

Воздух был пропитан зловонием от её происшествия, и у Дарси закрутило живот, пока она умывалась. В голове крутились мысли о стыде и унижении, и она невольно задавалась вопросом, как всё зашло так далеко. Этот опыт был одновременно шокирующим и ужасающим. Вытираясь снова и снова, сжимая бумагу в комок в руке, она молча поклялась никогда больше этого не допустить. Но клятва звучала пусто, ведь разве она не обещала себе то же самое после посещения библиотеки? Разве она не поклялась, что это был единичный случай, который она могла бы похоронить в тишине, доверившись Китти?


Время тянулось бесконечно, но наконец, после того, что показалось вечностью, она почувствовала себя достаточно чистой, чтобы остановиться. Ноги слегка дрожали, когда она встала, глядя на комок испачканной бумаги в руке, прежде чем бросить его в унитаз. Наблюдая, как он уносится потоком, она повернулась, чтобы бросить шорты в душевую кабину; шлепок ткани о плитку стал резким напоминанием о случившемся.

Закончив, она, не отрывая взгляда от унитаза, словно убеждаясь, что следы её происшествия действительно собраны, сняла свою университетскую куртку и майку для нетбола и вошла в душ. Запах мочи, который въелся в неё, наконец начал рассеиваться, когда тёплая вода омыла её. Она приняла долгий, тщательный душ, используя душевую лейку, чтобы тщательно вымыться, особенно между ягодицами и по передней части бёдер, которые всё ещё были влажными от остатков её происшествия.

Ощущение воды и нежное мытьё стали успокаивающим бальзамом для её расшатанных нервов, и, смывая физические последствия несчастного случая, Дарси невольно задумалась о гордости, которая привела к её бедственному положению. Её взгляд был прикован к унитазу, теперь символу её уязвимости, и она поклялась, что больше никогда не позволит своей гордости или излишествам взять над ней верх. Но клятва казалась хрупкой, потому что прошлое уже доказало обратное: сначала библиотечная кабинка, теперь это. Два секрета, слишком тяжёлых, чтобы их нести. Этот опыт послужил суровым напоминанием о её собственной слабости и важности самоконтроля: и всё же в глубине души Дарси боялась, что сценарий уже предопределён.

—————-

Рози не хотела этого замечать. Позже тем вечером, спускаясь вниз за стаканом воды, она услышала слабый химический запах чистящего средства, доносившийся из кухни. Странно. Она замедлила шаг, прислушиваясь. В доме было тихо. Дверь Дарси закрылась. В углу тихо гудела стиральная машина. Взгляд Рози метнулся к маленькому круглому окошку, барабан уже остановился после завершения цикла. На дне лежала тяжёлая пачка белья. Она наклонилась, намереваясь лишь проверить, не прервала ли кто-то стирку её собственной. Но то, что бросилось ей в глаза, заставило её замереть.

Нетбольные шорты Дарси. Тёмная ткань, прилипшая к телу, влажная, едва заметные пятна были видны даже сквозь стекло. У Рози перехватило дыхание. Ей не нужно было присматриваться, чтобы понять. Звуки, которые она слышала раньше… торопливые шаги на лестнице, хлопок двери, приглушённые крики… теперь всё встало на свои места, и перед ней предстали доказательства.

Её рука двинулась, прежде чем разум успел её осознать. Она открыла дверцу стиральной машины, холодный металл коснулся её запястья, и она засунула руку внутрь. Шорты вышли тяжёлыми, всё ещё влажными после цикла стирки, прилипшими к телу так, что её пробрала дрожь. Она подняла их, ткань обмякла в её руках, и на мгновение она задохнулась.

Образ Дарси, который она видела ранее тем днём, мелькнул в её голове. Когда это случилось? Как? Мысли Рози метались, дикие и настойчивые. Неужели Дарси застали врасплох на улице, хватающейся за голову на какой-то тихой боковой улочке? Или на лестнице, тот звук, который Рози едва уловила раньше, тяжёлый и отчаянный, теперь вдруг стал зловещим? Или всё разрушилось в в*нной: этот хлопок двери, приглушённый шум, который она заставила себя игнорировать? Воображение Рози пронеслось во всех возможных вариантах, каждый из которых был ярче предыдущего, каждый заставлял её сердце биться быстрее.

Её желудок сжался, не от жалости, а от чего-то более тёмного, более опасного. Жар пробежал по её телу, предательская пульсация внизу живота. Она должна была положить их обратно. Она никогда не должна была к ним прикасаться. И всё же её пальцы задержались, проводя по швам, вдавливаясь в размягчённую ткань там, где цикл ещё не совсем стёр правду.

Её дыхание стало поверхностным. Стыд и желание сплелись внутри, невозможно было распутать. Рози бросила шорты обратно в барабан, словно обгоревшие, её руки дрожали. На мгновение она просто стояла в тускло освещённой кухне, сердце бешено колотилось, а в дверце стиральной машины на неё смотрело отражение. Затем, почти не задумываясь, она отвернулась, уже потянувшись за своим дневником.
