Журнал

Автор: BarneyOMO

*011*2025-06-29 09:52

Гл. 6

Пар клубился густыми, ленивыми струйками из-под двери ванной, прилипая к обоям в коридоре, словно вуаль. Внутри Дарси стояла под душем, закрыв глаза, руки безвольно опущены вдоль тела, позволяя почти обжигающей воде обжигать кожу. Звук был оглушительным, но не настолько, чтобы заглушить непрерывный голос в голове: «Ты обмочилась в библиотеке».

Она уже трижды оттирала бёдра. Её промокшие джинсы были свалены в кучу за бельевым ведром, словно контрабанда. Её испорченные стринги были завёрнуты в такое количество туалетной бумаги, что напоминали снежный ком. Стыд лип к ней сильнее, чем влажная ткань. Дело было не только в потере контроля, но и в близости. Она была всего в нескольких секундах. В нескольких дюймах. Дверь кабинки захлопнулась за ней. И всё же.

Дарси наклонилась вперёд, прижавшись лбом к гладкой кафельной стене, её сердце ныло от чего-то более тяжёлого, чем смущение. Она не могла избавиться от образа самой себя: стиснутые челюсти, подёргивающееся бедро, слишком тихий проход через ворота. Никто её не видел. Но она её видела.

Она всё ещё чувствовала, как джинсы прилипли к бёдрам, как прохладная влажность делала путь домой невыносимым. Каждый шаг был напоминанием. Каждый взгляд по сторонам был маленькой молитвой, чтобы никто не заметил.

И всё же, это было не незнакомо. Не совсем.

Пока её мысли блуждали, нахлынуло далёкое воспоминание: тёплое, острое и до боли живое.

——————————-

Дарси вспомнила, каково было одеяло: слегка комковатое, бледно-розовое, с нелепым рисунком мопса, который Энни настойчиво называла «иронично милым». Они спали плечом к плечу – она сама, Энни и Майя – на узкой односпальной кровати Энни, между ними были разбросаны бумаги и обёртки от закусок. В воздухе пахло чипсами, дешёвыми духами и лёгким затхлым запахом нестираного белья. Повторение материала стало ленивым несколько часов назад. Они занимались им часами, перекусывая и готовясь к мучительному экзамену на следующее утро. На одеяле валялись банки Coca-Cola Zero, недоеденные печенья и маркеры. Комната гудела от кофеина и стресса.

Смех всё ещё доносился из глубин их разговоров, но Энни затихла.

Она какое-то время ёрзала, скрещивая и распрямляя ноги, переворачиваясь на бок, подбрасывая колпачок маркера о бедро в хаотичном ритме. Улыбка её застыла, глаза напряглись. Смех вырвался слишком быстро или слишком поздно. Дарси сначала едва заметила это, поглощённая тирадой Майи о похмельном руководителе семинара, который не мог отличить Закон о воровстве от Закона о правонарушениях.

Но ёрзание Энни стало невозможно игнорировать. Она начала подпрыгивать одной ногой, каблук тихонько стуча по матрасу, а рука вцепилась в край кровати, словно тот связывал её с миром.

«Боже мой, Энни», — сказала Майя полусмеящимся, полунедоверчивым голосом. «Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься». Она всё ещё не отрывала взгляда от своих записей, но лукавая ухмылка тронула уголок её губ.

«Я в порядке», — быстро сказала Энни, голос её был сдавлен, взгляд метнулся к двери в ванную в поисках пути к отступлению. Она сжала бёдра под смятым одеялом, пальцы подёргивались на краю кровати. Дыхание становилось всё более поверхностным, но она выдавила улыбку, надеясь, молясь, чтобы остальные не заметили растущего, неоспоримого давления, раздирающего её нутро.

Дарси глянула в сторону. «Ты двадцать минут вертишься, как червь».

«Я просто не хочу потерять ход мыслей», — ответила Энни, немного поспешно, пытаясь сохранить самообладание.

«Этот поезд ушёл, детка», — сказала Майя, ухмыляясь.

Но затем что-то изменилось. Свет в комнате исчез. Дарси почувствовала это прежде, чем увидела; Тишина, внезапная, густая пауза. Энни внезапно замерла, спина напряглась, челюсти сжались. Её бёдра сжались, словно одна лишь сила воли могла разрушить биологию. Её взгляд в отчаянии метнулся к двери туалета, ища спасения, которого больше не существовало.

Незаметно для остальных, под бедром Энни появилось слабое, тёмное пятнышко, распустившееся, словно тень, на розовом одеяле. Сначала это было небольшое, едва заметное изменение цвета, почти невозможное. Она вздрогнула, пытаясь поменять позу, но это только усугубило ситуацию. Она затаила дыхание, застыв, молча молясь, чтобы никто не заметил.

Но взгляд Дарси упал на простыни. Её глаза сузились.

«Подожди… это…» — медленно проговорила она, слегка наклоняясь. «Энни, это то, о чём я думаю?»

«Нет!» — резко сказала Энни, в её голосе проступала паника. Щёки Энни пылали, глаза широко раскрылись. «Это не… я просто что-то пролила…»

Но пока она говорила, потемнение становилось всё глубже, распространяясь всё быстрее. Тёмное пятно разливалось под ней, просачиваясь в одеяло, растекаясь, как чернила в воде. Этого больше нельзя было отрицать.

«Боже мой», — сказала Майя, и её голос стал резким, жестоким от недоверия. «Ты серьёзно сейчас писаешь?»

Рот Энни открылся, но слов не было. Горло двигалось, словно она пыталась что-то сформулировать, хоть что-нибудь, но вырывались лишь хрипы. Тело сильно дрожало, руки и ноги цепенели от неверия и ужаса.

Глаза Дарси расширились от ужаса и недоверия. «Энни…» — прошептала она, и голос дрогнул. «Ты и вправду… ты обмочилась».

Влага уже полностью пропитала её леггинсы, растекаясь по коленям тёмным, блестящим пятном. Ткань неловко липла к бёдрам и ягодицам, жестоко обрисовывая её стыд. Растекающееся тепло двигалось под ней, пропитывая кровать и одежду. Ноги дрожали. В воздухе повис слабый, безошибочный аромат: тёплый, человеческий, унизительный.

Рука поднесла её ко рту. Из груди вырвался стон, беспомощный, обжигающий. Глаза наполнились слёзами, на лице отразилось недоверие.

Майя отшатнулась. «Это действительно отвратительно», – выплюнула она. «Какого чёрта, Энни?» Её отвращение было острым, но за ним скрывалось что-то ещё. Страх?

Энни снова попыталась заговорить, но голос подвёл. Она выглядела как статуя, надломленная до основания, дыхание сбилось, всё тело застыло. Затем её губы раздвинулись, беззвучно, дрожа. Из груди вырвался сдавленный, тонкий всхлип.

Дарси стояла, скрестив руки на груди, стараясь не смотреть на темнеющее под Энни мокрое пятно. «Почему ты ничего не сказала?»

Энни открыла рот, едва слышно прохрипела: «Я думала, что смогу это выдержать…» Всё её тело дрожало, пальцы вцепились в одеяло, словно она пыталась зарыться в него, полностью исчезнуть. Её лицо было залито слезами, рот открыт в безмолвном рыдании. Глаза были широко раскрыты, остекленевшие от потрясения. Кровать под ней промокла – неоспоримое свидетельство её провала, необратимого. «Я думала, у меня ещё есть время», – прошептала она, слова дрожали на грани срыва, словно произнести их – значит предотвратить его.

Лицо Майи исказилось от отвращения. «Это отвратительно. Ты могла бы просто уйти».

«Я не хотела уходить, возвращаться и отставать… Я не хотела ничего пропустить», – сказала Энни дрогнувшим голосом. Её лицо покраснело, покрылось пятнами от жара и стыда, слёзы текли по щекам.

Дарси просто стояла, скрестив руки, кусая внутреннюю сторону щеки. Она вспоминала тишину, насколько это было безопаснее, чем пытаться утешить кого-то, кого она не понимала. Она стояла, скрестив руки, думая, что её собственного дискомфорта достаточно. Но теперь…

Энни сжалась в комок, дрожа, подтянув колени к груди, словно вот-вот свернётся в пустоту. Дыхание вырывалось неровным, руки так крепко обнимали ноги, что костяшки пальцев побелели. Пятно продолжало растекаться под ней, тёмное и беспощадное.

Губы её приоткрылись, но слов не было. Рот дрожал, глаза остекленели от паники и недоверия. «Я не думала, что это действительно произойдёт», – наконец прохрипела она. «Я думала, что смогу это контролировать».

Дарси открыла рот, но слова прозвучали резче, чем она намеревалась. «Ну, так и было. На твоей кровати. Пока мы все здесь сидели».

Повисла тяжёлая тишина.

Майя усмехнулась, недоверчиво полусмеясь. «Господи, Энни. Это же так мерзко».

Плечи Энни вздрогнули от сухого рыдания. Она опустила голову, словно могла исчезнуть между колен, дрожа всем телом.

Дарси почувствовала, как чувство вины обжигающе и резко пронзило её грудь, но она всё ещё не могла остановиться. «Почему бы тебе просто не уйти?»

Энни открыла рот, борясь, но голос её оборвался. Её лицо сморщилось, и она прижалась лбом к коленям. Следующие слова были такими тихими, что едва слышны. «Я думала, у меня ещё есть время».

В её голосе слышалась сломленная боль.

Майя что-то пробормотала себе под нос и вышла, её шаги громко разносились по тихой комнате.

Дарси замешкалась, не в силах пошевелиться. Она смотрела, как девушка, которая была их подругой, тонет в собственном стыде. Но она промолчала. Ни тогда. Ни позже.

Она так и не извинилась.

И, возможно, в глубине души она так и не поняла, почему это произошло… до сих пор.

——————————-

Струи обрушились сильнее, ритмичным стаккато на плечи Дарси. Её кожу жгло от долгого пребывания под водой, но она не двигалась. Руки прижимались к стене, глаза были плотно закрыты. Это воспоминание, так долго погребённое под водой, вернулось незваным гостем. И, что ещё хуже, теперь она знала, каково это. Неверие. Предательство собственного тела. Унижение, которое накатывает волной и заставляет задыхаться.

Она тихо и прерывисто вздохнула. Такая, что трепещет в груди, прежде чем вырваться наружу.

Как легко было тогда судить Энни с безопасного расстояния. Скрестить руки и притвориться, что дискомфорт равен сочувствию. Но теперь? Теперь её собственные промокшие джинсы были доказательством того, чего она не понимала. Не совсем. Дело было не просто в том, что она обмочилась. Дело было в крахе доверия к своему телу, к идее, что ты что-то контролируешь.

Она откинула голову назад под воду. Вода струилась по её лицу, в глаза, по щекам, смешиваясь с солью слёз, которые она не осознавала, всё ещё текли. Это было не просто смущение. Это было горе, в какой-то бесформенной, бессловесной форме. Горе по девушке в зеркале. Горе по Энни. Горе по тому, что она сказала. То, чего она не сказала.

Её руки дрожали. Она смотрела на них. Красные от жара. Кончики пальцев были содраны, когда она слишком сильно тёрла.

Я думала, у меня ещё есть время.

Голос Энни снова раздался эхом, искажённый воспоминаниями, но до боли отчётливый.

Дарси повернулась, прислонилась спиной к плитке и присела под струёй. Вода теперь доходила ей до колен, собираясь вокруг лодыжек. Она обхватила себя руками. В этом не было никакого достоинства. Не осталось никакого притворства. Только вода, жар и глубокий, отдающийся эхом стыд.

Но под этим стыдом шевельнулось что-то ещё. Не то чтобы сила. Пока нет. Но понимание. Тонкая, дрожащая нить.

Я думала, у меня ещё есть время.

Она судила Энни, как человек, не верящий, что это может случиться с ней. Но это случилось. Случилось. И теперь она наконец поняла.

Дарси выдохнула. Долгий, медленный вдох, оставивший её опустошённой.

Затем, наконец, она протянула руку и выключила кран. В кабинке повисла тишина, нарушаемая лишь тихим стуком воды, стекающей с её волос.

Она плотно закуталась в полотенце, открыла дверь и шагнула в туманную тишину туалета. Зеркало запотело, но она протёрла его основанием ладони. Уставилась на своё отражение, глаза покраснели, челюсти сжаты, щёки раскраснелись и влажные. Она посмотрела на девушку в зеркале. Не просто дрожала. Не просто промокла. Как-то меньше. Менее уверенная. Более реальная.

Как выглядела Энни.

Может быть, не только Энни потеряла тогда контроль.

Может быть, все они.

Громкий, отчаянный стук в дверь встряхнул её.

Затем ещё один. Быстрее, ещё отчаяннее.

«Дарси?» — спросила Китти. Голос её был напряжённым. «Ты почти закончила? Мне… мне очень нужно идти».

Дарси моргнула, её сердце всё ещё наполовину застыло в колыхании стыда. «Две минуты!» — крикнула она в ответ надтреснутым от пара голосом.

Повисла пауза. Затем стук стал резче. «Дарси, серьёзно, я… я не могу… только поторопись, пожалуйста!»

Дарси нахмурилась, растерянная. «Я сказала две минуты!»

Но нотки в голосе Китти — паника, отчаянная паника — кольнули Дарси в груди.

Она потянулась, чтобы закрыть воду, и нащупала полотенце, стараясь не поскользнуться на скользком кафельном полу.

Она даже не успела им обернуться, как в комнату ворвалась Китти.

Дверь с грохотом распахнулась.

Китти застыла на полсекунды, уже дёргая за пояс леггинсов, с широко раскрытыми от нетерпения глазами.

«Прости… я не могу дождаться…!»

Она даже не заметила Дарси, стоявшую там, мокрую и обёрнутую полотенцем. Китти протиснулась мимо неё, сдёрнула с себя спортивные штаны на полпути и одним неловким движением рухнула на унитаз. Звук мочи, упавшей в унитаз, был мгновенным, громким и почти неистовым в своём облегчении. Китти издала низкий, невыразимый стон – не от боли, а от чистого, всепоглощающего облегчения, всё её тело обмякло от облегчения.

Дарси стояла в ошеломлённом молчании, всё ещё прижимая полотенце к груди, моргая.

Лицо Китти покраснело. Не от смущения, по крайней мере, пока, а от самой физической боли. Она сидела, сгорбившись, уперев локти в бёдра, лоб почти касался колен.

И тут до неё дошло. Медленно. Словно до мозга дошло, что только что произошло с её телом.

«О боже», – прошептала Китти. Голос её дрогнул. «Я не хотела… Я не думала, что это повторится. Не после… прошлого раза…»

Она замерла. Её глаза слегка расширились, всего на секунду. Она подняла взгляд на Дарси, и кровь отхлынула от её лица.

Дарси нахмурилась. ««Снова»?» — осторожно спросила она. «Что ты имеешь в виду… снова?»

Китти ничего не сказала. Только прижала руку ко рту, словно хотела вернуть слова обратно. В её глазах было что-то не просто стыд, а страх. Она смотрела на Дарси, словно ожидая осуждения. Дарси — дерзкая. Громкая. Девушка с подводкой на глазах, словно боевая раскраска, и всегда, казалось, беззаботно контролирующая ситуацию. Китти провела большую часть первого года, тихонько кружа вокруг неё, одновременно испуганная и благоговейная. И вот она здесь, раскрытая, выставленная напоказ так, как никогда не хотела.

Дарси внимательно смотрела на неё, её собственный стыд всё ещё клубился, как пар. Образ Китти, вбегающей в комнату, в отчаянии стягивающей с себя спортивные штаны, напоминал её собственный отчаянный побег с лестничной клетки библиотеки. Воспоминание было ещё достаточно свежим, чтобы причинить боль.

«Китти», — тихо спросила она. «Что случилось в прошлый раз?»

Китти ответила не сразу. Она спустила воду в туалете, медленно встала, затем дрожащими руками натянула спортивные штаны. Её голос был едва слышен, когда она наконец заговорила.

«Это было в начале года. Где-то на второй неделе. На мне были такие обтягивающие джинсы, ну, знаете, синие, с этой дурацкой крошечной пуговицей? Я боролась с ними, пытаясь расстегнуть, но руки так дрожали… Я не успела. В итоге я рухнула прямо там, на пол. И это просто… случилось. Я обмочилась. Прямо здесь. Я не смогла».

Губы Дарси слегка приоткрылись, ошеломлённая. «Ты обмочилась?»

Китти кивнула, не отрывая взгляда от пола.

«Никто не видел… ну, Рози случайно вошла». Горькая улыбка тронула уголок её губ. «Она никому не сказала».

Дарси почувствовала, как что-то в ней изменилось. Словно нить, которая ослабла.

Кити подняла взгляд. Её глаза всё ещё были широко раскрыты, она искала на лице Дарси хоть проблеск осуждения, но увидела лишь неподвижность. «Я не думала, что когда-нибудь тебе расскажу», — сказала она голосом, полным эмоций. Затем у неё вырвался вздох, наполовину смешок, наполовину рыдание. «Но я же только что рассказала, правда?» Слова повисли в тёплом воздухе между ними, и что-то в плечах Китти расслабилось, чуть-чуть расслабившись, словно она слишком долго держала себя в напряжении и наконец отпустила.

Дарси медленно, поверхностно кивнула. У неё внезапно пересохло в горле.

А потом, прежде чем она успела опомниться, она сказала: «Я сегодня вечером обмочилась в библиотеке».

Китти резко повернула голову к ней.

«Я работала над эссе по уголовному праву. Не могла оторваться. Банки «Монстра». Десять штук. Думала, выдержу. А потом этот чёртов сканер не считывал мою карточку. Я не выдержала».

Она безрадостно рассмеялась.

«Я была так близка. Я даже наполовину спустила джинсы. Но это всё равно случилось. Мне двадцать, Китти. Я обмочилась на людях, а потом, как трусиха, засунула стринги за бельё». Её взгляд метнулся в угол комнаты.

Китти уставилась на неё. Какое-то мгновение её выражение было непроницаемым.

Затем её плечи медленно расслабились, и на лице промелькнуло что-то похожее на недоверие.

«Ты?» — выдохнула она, едва слышно. «Но… Дарси… ты…»

Она не закончила предложение. Ей это было не нужно. Дарси знала, что она имела в виду. Ты уверена в себе. Ты бесстрашна. Ты не позволяешь такому случиться.

Голос Китти дрогнул, дрожа на грани чего-то слишком большого, чтобы сдержать его. «Я носила это в себе месяцами, боялась, что ты будешь смеяться или испытывать отвращение. Мне было так стыдно. Но слышать это от тебя…» Её голос затих, но глаза заблестели от какой-то изумлённой благодарности. «Это значит всё».

У неё вырвался странный звук – наполовину всхлип, наполовину смех. Она слегка прижалась к раковине, глаза её увлажнились. «Я думала, это только со мной», – прошептала она.

Дарси долго смотрела на неё. Затем, не говоря ни слова, она шагнула вперёд и обняла Китти одной рукой.

Какую-то секунду Китти не двигалась. Затем она крепко сжала её в объятиях и испустила долгий, прерывистый вздох.

Дарси больше ничего не сказала. Ей это было не нужно.

Они просто стояли, влажные и измученные, и облегчение разливалось по ним, словно пар из душа, горячее и невесомое.

И в этой тишине Китти наконец позволила себе поверить, что она не одна.

Затем её плечи опустились. И она рассмеялась. На этот раз по-настоящему. Дрожащим, смущённым, но искренним смехом.

Дарси тоже рассмеялась. Сначала неловко, но быстро разгорался, резкий и задыхающийся. Облегчение.

«Может, я тебе этого и не рассказывала. Помнишь Энни из комнаты С, с первого курса? Я была ужасной», — пробормотала она вслух. «С ней произошёл несчастный случай, пока мы все вместе тусовались. Я вела себя так, будто она была отвратительна. Как будто это было какое-то моральное падение».

Китти моргнула.

«Я даже не дала ей объяснить», — продолжила Дарси. «А теперь я здесь. Прячу промокшие джинсы за чёртовым мусорным ведром».

Они стояли молча.

Затем Китти протянула руку и легонько положила её на запястье Дарси.

«Может, напишешь ей», — тихо сказала она.

Дарси бросила на неё долгий, томительный взгляд.

«Может, и напишу».

На мгновение повисла тишина, а затем Китти добавила: «Я рада, что ты мне сказала».

«Да», — сказала Дарси. «Я тоже».

Китти выглядела так, будто вот-вот снова заплачет, но на этот раз это была не паника. А облегчение.

Они стояли босиком на холодном кафельном полу, две девушки молча держались за стыд друг друга. Не жалели. Просто понимали.

За дверью мерцал свет в коридоре.

Внутри они не двигались.

И впервые за этот день Дарси не чувствовала себя одинокой.

Зеркало над раковиной полностью запотело, их отражения растворились в паре. Но Дарси не нужно было видеть её лицо, чтобы понять: что-то изменилось. Стыд не исчез, но он больше не оставался один. Его увидели, поделились, смягчили. Может быть, этого было достаточно. Может быть, именно так начинаешь отходить от реальности – не отрицая и не отдаляясь, а когда кто-то сидит рядом на холодном кафельном полу и говорит: «Я тоже».

*012*2025-07-06 10:18

Глава 7

Входная дверь с тихим стуком захлопывается за ними, и на мгновение коридор слегка покачивается под ногами Рози. Она моргает, держась за стену, Китти хихикает где-то позади неё, когда они вваливаются внутрь, с туфлями в руках, с расслабленными от алкоголя и смеха конечностями.

Рано. Или поздно. Небо за окном источает слабый розоватый отблеск приближающегося рассвета, мягкий свет, который разливается по плитке в коридоре и окрашивает сарафан Рози в золотистый цвет у подола. Тонкая ткань слегка липнет к бёдрам, согретая после прогулки домой и после танцев. Обнажённые плечи покалывает в прохладной тишине дома, но грудь всё ещё пылает от клубной жары. Волосы слегка прилипли к затылку, а лёгкий блеск пота заставляет кожу едва заметно мерцать в тусклом свете.

Китти же, напротив, выглядит так, будто только что сошла со съёмок музыкального клипа: раскрасневшаяся, с взъерошенными волосами, слегка прилипшими ко лбу, облегающая юбка задирается при каждом шаге, обтягивающий топ натянут на грудь, соски едва заметны сквозь ткань. Её кожа словно светится в полумраке, мягкий изгиб талии ловит тёплое розовое мерцание рассвета. Она двигается небрежно и красиво, словно ночь всё ещё пульсирует в её костях, и Рози всё труднее отвести взгляд от неё. Её движения полны расслабленной уверенности – раскованные и кошачьи – словно она принадлежит ночи больше, чем утру.

Сегодня они особенно оторвались по полной – это был последний студенческий вечер года, их последняя настоящая вечеринка перед тем, как лето разбросает их по разным сторонам. Они уже налили себе шоты ещё до того, как добрались до бара, друзья кричали «до свидания» и давали обещания под грохот музыки. Весь клуб пульсировал в каком-то безрассудном порыве, словно все пытались втиснуть целый год в одну ночь. Китти была особенно неукротима: она утаскивала Рози всё глубже в толпу, заказывала дополнительные порции, самозабвенно покачивалась в такт каждой песне. К тому времени, как они ушли, обе девушки раскраснелись и смеялись, обнимаясь друг с другом для равновесия, их голоса охрипли от подпевания каждой песне.

Рози всё время отводит взгляд, делая вид, что поправляет причёску или изучает пол, но это безнадёжно. Каждый раз, когда Китти ёрзает, слегка наклоняется или смеётся, встряхивая головой, Рози следит за ней, словно за ниточкой. Дело не только в красоте Китти, хотя она и красива, до боли, но в её манере держаться – такой свободной и непринуждённой, словно весь мир – лишь второстепенная мысль.

Рози старается не смотреть. Пытается, но не получается. Что-то трепещет внизу живота.

«Тсссс», – драматично шипит Китти, сбрасывая туфли. – «Не разбуди дракона».

Рози сдерживает смех. «Дарси не дракон».

«Она дракон, когда просыпается раньше десяти». Китти фыркает и замолкает. «Боже. Помнишь, как она на прошлой неделе накричала на нас за то, что мы вскипятили чайник?»

«В её защиту», — говорит Рози, прислоняясь к перилам, — «ты пела чайнику, как козлёнку».

«Я нянчилась с процессом заваривания чая», — говорит Китти с притворной обидой и хихикает. «Я очень материнская натура».

Рози закатывает глаза, и они обе тихонько хихикают. Их руки и ноги соприкасаются, пока они поднимаются по лестнице. Китти идёт впереди, её босые ноги бесшумно ступают по ковру. Взгляд Рози невольно падает на покачивание бёдер Китти, а затем виновато отводит взгляд, на полсекунды перехватывая дыхание. Пальцы слегка сжимают перила. Кожа покалывает от случайного прикосновения, и она остро ощущает каждый шорох одежды, каждый скрип лестницы.

Они добираются до лестничной площадки. Китти поворачивается, слегка покачиваясь, и хватает Рози за запястье.

«Моя комната?» Она шепчет, слово это мягкое и с озорством.

Рози кивает. Она не решается заговорить.

Они входят на цыпочках. В комнате Китти туманно и тепло, шторы полуоткрыты, в комнату пробивается всё более яркий свет. Одежда беспорядочно разбросана по полу, топы перепутаны с нижним бельём, бюстгальтер висел на спинке стула, а колготки сползли, словно сброшенная шкура, у кровати. Полупустой бокал розового вина шатается на стопке просроченных библиотечных книг. Стол завален косметикой, спутанными украшениями и сломанной расчёской. Забытое полотенце свёрнуто в углу, словно спящее животное. В воздухе витает густой аромат тёплой кожи и выцветших духов, застоявшегося дезодоранта, кондиционера для белья и чего-то сладко-мускусного, чему Рози не может дать названия. На улице птицы только начинают шевелиться, их тихие крики сливаются с далёким гулом проезжающих машин. Атмосфера словно застыла во времени: мечтательная, пьянящая и пропитанная интимностью пространства, в котором живёшь полной жизнью.

Китти со вздохом плюхается обратно на неубранную кровать, её юбка слегка задирается, обнажая нежный изгиб бёдер и мелькание кружева стрингов. «Мои ноги готовы», — стонет она, раскидывая руки в стороны. «Я танцевала как сумасшедшая».

Рози колеблется, затем осторожно садится на самый край кровати, остро ощущая, что Китти частично открыта. Она не хочет показаться неловкой, но её взгляд не слушается, мелькая на долю секунды, прежде чем она снова отводит его. Матрас прогибается под ней, жар тела Китти, излучаясь наружу, притягивает её, словно гравитация. Она чувствует тепло там, где их бёдра почти соприкасаются.

«У тебя тоже был поклонник».

Рози моргает. «Что?»

«В баре». Китти поворачивает к ней голову, ухмыляясь. «Тот парень. Тот, с прошлого семестра. Он не мог отвести взгляд. Должно быть, всё ещё в тебя влюблён».

Рози закатывает глаза, но щёки всё равно пылают. «Ой, да ладно».

«Я серьёзно! Он выглядел так, будто вот-вот пустит слюни в свою кружку».

«И всё же он ничего не сказал».

«Трус», — говорит Китти, морща нос. Затем она лукаво ухмыляется. «Всё ещё. Он всю ночь за тобой наблюдал. Держу пари, он помнит, какая ты в постели».

Лицо Рози багровеет. «Китти!»

Китти наклоняется, глаза блестят. «Разве он не говорил что-то о твоей „беззаботности“? Звучит заманчиво».

Рози издаёт звук, средний между стоном и писком. Уши горят. «Прекрати!»

«Что?» — невинно спрашивает Китти. «Просто говорю».

«Ты ужасна».

Китти смеётся, явно довольная собой, в её глазах озорно плясать. Когда она потягивается, её топ ещё туже обтягивает грудь, ткань соблазнительно обтягивает её изгибы и приподнимается ровно настолько, чтобы обнажить кусочек гладкого, сияющего живота. Это почти неосознанно, её тело движется уверенно и соблазнительно. Взгляд Рози на секунду дольше обычного задерживается на очертаниях её груди, и она быстро отводит взгляд. В горле пересыхает, сердце неровно колотится. Кажется, Китти выставляет себя напоказ, может быть, сама того не осознавая, а может, и нет. В её движениях есть непринуждённый эротизм, от которого кожа Рози становится слишком стянутой.

«Ну», — сказала Рози после паузы, приподняв подбородок и стараясь говорить непринуждённо, — «по крайней мере, я чуть не обмочилась за кустом, как некоторые, кого я могла бы назвать».

Глаза Китти расширились в притворном возмущении. «Простите!»

«Помню», — сказала Рози, пытаясь сдержать улыбку. — «Той ночью с Дарси. Ты была в одной секунде от того, чтобы взорваться».

«Я действительно взорвалась», — призналась Китти, слегка приподнимаясь. — «Просто… незаметно. Куст, трусики спущены, вовсю. Дарси выла». Она рассмеялась, но тут же её улыбка на секунду дрогнула. «Честно говоря, если бы мои родители когда-нибудь узнали… Боже, они бы с ума сошли. Меня воспитали такой… правильной. Типа, колени вместе, скажи «пожалуйста-спасибо», даже не говори вслух «пописbть». Она коротко вздохнула, а затем снова улыбнулась, скрывая проблеск неловкости.

Рози рассмеялась, и радость расцвела в её груди. Бесстыдство Китти опьяняло. В ней было что-то, всегда было, что привлекало Рози. То, как она владела своим телом, своими словами, своими беспорядками. Особенно сейчас, когда она могла так небрежно говорить о том, что большинство людей бы смутило. Уверенность Китти была не просто смелостью — это был бунт.

Китти наклонила голову, но что-то мелькнуло за её улыбкой. «Забавно, правда. Я снова была так близка сегодня вечером. Я не ушла перед нашим уходом».

Она слегка поёрзала на кровати, затем наклонилась и сжала бёдра. «Чёрт. Да я и сейчас такая». На её лице мелькнуло что-то среднее между смущением и восторгом, и медленным, почти дразнящим движением она скользнула рукой под юбку, нежно прижавшись к паху. В этом жесте было что-то преувеличенное, театральное, но в то же время настоящее. Отчаяние, смешанное с флиртом, словно она даже сейчас не уверена, шутит ли она или проверяет что-то более глубокое. Она тихо стонет и снова ёрзает, лицо напряглось от усилий сдержать смех, хриплый смех застрял в горле.

Всё тело Рози замерло.

Это было нелепо – даже по-детски – но наблюдать, как Китти извивается, раскрасневшаяся и задыхающаяся, со смятой на талии юбкой, пробудило в ней что-то глубокое и электризующее. Её тело ответило прежде, чем разум успел это уловить: вспышка тепла, импульс желания, такой внезапный и острый, что у неё перехватило дыхание. Её бёдра инстинктивно сжались, пытаясь скрыть влажную боль, нарастающую между ними. Влажность под стрингами теперь была безошибочно ощутима: шокирующая, постыдная и яркая.

Она почувствовала это и в груди. Дрожь. Проблеск вины. Это была Китти, её подруга. Её великолепная, сводящая с ума, невозможная подруга. И Рози хотела её. Хотела так, как пока не могла назвать, не могла полностью осознать. Но в этот момент, когда пылающие бёдра Китти двигались, её голос прерывался, когда она сжимала сильнее, Рози едва могла дышать.

Китти смотрит на неё и хихикает. «Наверное, мне пора идти. Если я останусь на этой кровати, я сама буду спускаться стирать простыни в четыре утра, как кто-то знакомый…»

У Рози перехватывает дыхание. В животе сжимается. «Это не… Китти… я не…»

Глаза Китти озорно блестят. «Знаю, знаю. Я ничего не видела, помнишь? Ты просто случайно стирала простыни на кухне в четыре утра, совершенно ничего не скрывая».

Рози закрывает лицо руками. Щёки горят, и не только от вина. «Боже мой».

Китти наклоняется к ней, голос становится тише. «Я никому не рассказывала».

Рози смотрит на неё сквозь пальцы. «Обещаешь?»

«Поклянись. Клянусь мизинцем». Она протягивает мизинец, и выражение её лица смягчается, совсем чуть-чуть. Губы изгибаются, но в глазах что-то другое, тёплое, почти нежное.

Рози зацепляет его своим. Их пальцы задерживаются на мгновение дольше, чем нужно.

Они сидят так ещё мгновение. Воздух между ними тёплый, странный, полный.

Китти театрально плюхается на кровать с театральным стоном, слегка выгибая спину и крепко сжимая бёдра. «Я правда не могу», — стонет она, и её голос полон преувеличенного отчаяния. Не задумываясь, Рози тоже откидывается назад, матрас прогибается под ней, и она устраивается рядом с Китти, не касаясь её, но достаточно близко, чтобы чувствовать исходящее от неё тепло. Их тела не совсем на одной линии, не рядом, а под углом друг к другу в беспорядочном пространстве общего пространства. От этой близости у Рози кружится голова.

Рози, пытаясь не обращать внимания на внезапный ком внизу живота, прочищает горло. «Боже мой, Китти, просто уходи!»

«Я хочу. Но ещё я хочу лежать здесь и больше никогда не двигаться».

«Ты играешь с огнём».

Китти улыбается, слегка прикусывая губу. «Но ощущения вроде… приятные. Странные. Как будто я знаю, что должна встать, но просто хочу погрузиться в них».

Она снова ёрзает, на этот раз более настойчиво. Ноги слегка сжимаются, и она тихо стонет, плотно сжимая бёдра, а затем просовывает руку под юбку, чтобы снова прижаться к себе. Движение одновременно дразнящее и отчаянное, отчасти игра, отчасти инстинкт. Щёки пылают, дыхание учащается. «Чёрт», — бормочет она. «Даже немного больно».

У Рози пересыхает во рту. «Ты такая… странная».

«Честно говоря». Китти лениво наклоняет голову, хотя бёдра снова двигаются, словно она не в силах сдержаться. «У тебя такое бывало? Когда так плохо, что становится… хорошо?»

Рози не отвечает. Не может. Жар снова пульсирует внизу живота, и её взгляд скользит по голым ногам Китти, которые теперь постоянно меняются. Опьянение Китти читается во всём: в её лёгкой невнятной речи, в мечтательном взгляде, в том, как она явно не хочет двигаться, даже несмотря на протесты тела. Рози чувствует себя неуверенно, словно выпила что-то покрепче вина. Её стринги влажные, это ощущение электризует, унизительно и живо.

Кити закрывает глаза, но улыбка остаётся, мягкая и опасная. Затем голосом лёгким, как дыхание, но с ноткой дразнилки, она говорит: «Знаешь, что я думаю?»

Рози смотрит на неё, пытаясь восстановить дыхание. «Что?»

«Что-то есть в потере контроля». Глаза Китти распахиваются, встречаясь взглядом с Рози. «Это так возбуждает».

Она говорит это как испытание, полушутку, полувызов, и когда у Рози перехватывает дыхание, когда её бёдра едва заметно шевелятся на кровати, Китти понимает.

Её улыбка становится шире, едва заметно. Она нашла ответ, который искала.

Тишина затягивается. Дыхание Китти медленное, размеренное. Рози смотрит на неё, на мягкий изгиб её губ, на сияние рассвета на её коже, на то, как её тело едва заметно движется, сдерживая порывы.

Затем Китти снова говорит тихим голосом, глаза закрыты. «Тебе нравится?»

Рози замирает. «Нравится… что?»

Китти открывает глаза и медленно поворачивается к ней, пока они не оказываются лицом к лицу на кровати, всего в нескольких сантиметрах друг от друга. Это движение едва заметно, но электризует, тишина между ними становится всё глубже. Их носы почти соприкасаются. Рози чувствует дыхание Китти на своей щеке, тёплое и сладкое, с последними остатками вина.

«Отчаяние. Тебе нравится смотреть на меня?»

У Рози внутри всё сжимается. Всё её тело внезапно озаряется паникой и чем-то более жарким.

«Что ты…»

«Ты же не сводишь с меня глаз…» — говорит Китти, не отрывая от неё взгляда.

Рози с трудом сглатывает. Во рту пересохло. Сердцебиение отдаётся в ушах. «Я не хотела…»

«Тебе нравится?» — снова шепчет Китти. Близость её голоса, грубая мягкость тона — всё это разрывает Рози.

Сердце Рози ёкнуло. Это уже не просто смущение, это что-то нежное, пугающее. Китти не просто дразнит. Она спрашивает. Она открывает рот, но не может вымолвить ни слова. Она дрожит. Щёки горят. Внутри всё ломит. Ей хочется исчезнуть. Она хочет наклониться и целовать Китти, пока вопрос не потеряет смысл.

Китти не двигается, но её взгляд не дрогнул. Её улыбка едва заметна, нечитаема и нежна. И за этим — что-то смелое, проблеск удовлетворения. Знания.

И тут Рози, не в силах сдержаться, медленно наклоняется.

Поцелуй нежен, нежный вопрос прижат к губам Китти. Время словно замирает в этот тихий миг, тепло их дыхания смешивается, тихий шелест кожи о ткань. Рози чувствует дрожь под спокойствием Китти – едва сдерживаемое желание, гудящее в её теле, словно тайна, готовая вот-вот раскрыться.

Рука Китти инстинктивно скользит по шее Рози, тёплая и лёгкая, но твёрдая, притягивая её ближе с чувственной, интимной грацией. От этого прикосновения дрожь пробегает по спине Рози, разжигая яростный пульс в груди. Её стринги теперь мокрые, киска истекает спермой от возбуждения.

Привлечённая мягкостью прикосновения Китти и тихой настойчивостью под ним, рука Рози почти не задумываясь скользит вниз по обнажённому бедру Китти. Её пальцы легко и неуверенно скользят по тонкой ткани стрингов Китти, мучительно желая узнать, в отчаянии ли Китти, не протекла ли она, нет ли на ней влажного пятна.

Как только кончики пальцев Рози приближаются к этой нежной линии, Китти резко меняет положение, чуть отстраняясь. Её бёдра плотно прижимаются друг к другу быстрым, почти незаметным движением. В её глазах мелькает искорка смущения, тихое извинение – и Рози без слов чувствует, что Китти немного протекла.

Сердце Рози колотится в груди. Лёгкая влага, которой она почти коснулась, остаётся между ними, словно тайна, нежная и интимная. Она чувствует прилив тепла, прилив защитного чувства и что-то нежное, чего она до конца не понимает.

В лёгкой, настороженной улыбке Китти таится застенчивая уязвимость, когда она отводит взгляд, ровно настолько, чтобы скрыть этот момент от посторонних глаз.

Рука Рози колеблется, задержавшись всего на один вздох, тепло того, что, возможно, всё ещё витало в воздухе между ними. Невысказанная близость обвивает её, словно тонкая нить, нежная и электрическая.

Поцелуй прерывается, хрупкий и незаконченный, оставляя в тишине сладкую боль.

Снаружи проникает бледный рассветный свет, мягкий и нежный — всё уже никогда не будет как прежде.

*015*2025-08-10 07:09

{{8.07.2025 в 14:10 WetFairy написал(а):

Чёрт, они переспали! Никогда бы не догадался, но теперь это может испортить вам компанию.

Они что, пописили?

}}

Поживём — увидим…

Сейчас я за границей / в отпуске… не волнуйтесь — эта история не закончилась внезапно! Вернусь на этой неделе.

*017*2025-09-20 10:07

Глава 8

Рози лежала на спине, глядя на едва заметную трещину, тянущуюся по потолку, словно затаённое дыхание, — рваный шрам в тихой комнате. Прошло всего несколько минут после поцелуя; всё ещё в постели, всё ещё в их вечерней одежде. Тонкое жёлтое летнее платье Рози неловко прилегало к её коже, влажной от остаточного тепла клуба, а затем к ней прижалась Китти. Короткая юбка Китти скомкалась вокруг её бёдер, задравшись высоко, её обтягивающий топ сполз туда, где она упала рядом с ней, — смятое воспоминание о безудержном веселье. В комнате воцарилась тишина: после смеха, после поцелуя, который всё ещё оставался на губах Рози, словно украденное, запретное слово, сильное и ужасающее.

Дыхание Китти стало учащённым и поверхностным, каждое вздох и спад были напряжёнными, хриплым, сдавленным звуком, таким, какой бывает, когда сдерживаешь не только слова, но и крик, всхлип или что-то ещё. Отчаяние, которое чуть не сломило её по дороге домой и в постели, никуда не исчезло; оно тяжело давило в темноте, ощутимая тяжесть. Каждое малейшее движение матраса, каждый шорох ткани напоминали Рози, насколько мучительно отчаянно Китти жаждала унижения, разрядки, ужасающей пропасти, и всё ещё балансировала на её краю.

Бёдра Рози сжались под сарафаном, в животе поднималась жар. Она была так близка — так невыносимо близка — к тому, чтобы узнать, не вытекла ли Китти во время поцелуя. Эта мысль пульсировала в её голове, словно в диком замкнутом круге, из которого она не могла вырваться. Боль между ног стала невыносимой, скользкое тепло собиралось там, где ей это было нужнее всего. Она хотела прижать туда руку, узнать правду о собственном возбуждении, позволить себе сломаться. Она представляла, как Китти теряет контроль посреди поцелуя, представляла, как чувствует горячий прилив на своём бедре, представляла, как смешиваются их стыд и желание. Это было всё, о чём она могла думать, и это пронизывало её с неумолимой настойчивостью.

«Ты проснулась?» — прошептала Китти, её голос почти затерялся в удушающей тишине.

Горло Рози сжалось в «да», сухой, тугой узел предвкушения и страха. «Мм».

Китти повернулась, матрас прогнулся, когда она перекатилась к ней, пока они не оказались лицом к лицу в темноте. Рози чувствовала дыхание Китти, быстрое и неровное, видела блеск её глаз, улавливающих слабый свет. Близость была одновременно невыносимой и опьяняющей, вновь нарастая напряжение поцелуя. Китти придвинулась ближе, пока их лбы почти не соприкоснулись. Рози чувствовала лёгкую сладость её духов, солёный запах пота. Их колени соприкоснулись, затем бёдра, юбка Китти поднималась всё выше с каждым беспокойным движением. Пульс Рози бешено колотил. Близость была живой, натягивающей их, как тетиву лука.

Бум, тонкий, как проволока, готовая оборваться. «Я никогда раньше этого не делала», — сказала Китти в темноту, её голос был едва слышен, хрупкий и неуверенный. «С девушкой».

Слово «девушка» растянулось и замерцало между ними, опасное новое созвездие. Рози почувствовала, как оно меняет форму в её груди, дрожь одновременно ужаса и волнующей надежды. «Я тоже».

Китти издала тихий, облегчённый звук, смех испарился в воздухе, оставив лишь облачко уязвимости. Матрас прогнулся, когда она снова повернулась, это едва заметное движение вызвало у Рози новый толчок. Рози чувствовала её взгляд, как чувствуешь чайник перед закипанием, давление нарастало, жар усиливался. Их ноги снова соприкоснулись, икра к икре, случайность, которую никто не исправил, но каждое движение несло в себе срочность, отчаянную, безмолвную мольбу. Бёдра Китти сжались сильнее, юбка задралась ещё выше, пока не показались её стринги, всё её тело напряглось от ужасающего риска обмочиться прямо здесь и сейчас.

«Я всё время прокручиваю это в голове», — сказала Китти едва слышно, её голос был хрупким шёпотом на фоне бешено бьющегося сердца Рози. «Поцелуй. Как всё началось. Как ты… как ты смотрел на меня».

Рози закрыла глаза, и за веками послушно возник образ, обжигающий и яркий: тусклый, потрёпанный свет комнаты, сама Рози, наклонившаяся к ней, сердце бешено колотилось в груди, она уловила проблеск удивления — не отвращения, а чистого, ошеломлённого изумления — в широко раскрытых глазах Китти, прежде чем их губы встретились. Дыхание Китти прервалось, резкий, прерывистый вдох, затем смягчилось, губы стали тёплыми и неуверенными, вопросительными. Шок был не столько искрой, сколько погружением в тёплую, всеобъемлющую воду, одновременно успокаивающую и пугающую, непреодолимое течение, тянущее их обеих под воду. Когда рука Китти коснулась шеи Рози, почти цепляясь, как отчаянный якорь, поцелуй стал неизбежным, бесспорно правильным. Добрым. Таким удивлением, которое заставляет смеяться потом, потому что, конечно же, это должно было произойти именно здесь, в этой постели, между ними, наконец-то вырвавшись наружу дремлющая истина.

«Ты сожалеешь об этом?» — спросила Китти, в её голосе слышался неподдельный страх, которого Рози не ожидала.

«Нет», — голос Рози прозвучал ровнее, чем она себя чувствовала, — это был осознанный акт воли. «А ты?»

Китти замерла, в этой паузе целая вечность, достаточно долгая, чтобы Рози успела представить себе дюжину концовок, каждая более разрушительная, чем предыдущая, а затем: «Нет». Это слово едва вырвалось, хрупкий вздох, но в нём чувствовалась тяжесть целой вселенной.

Слово повисло между ними, хрупкое и огромное, внезапно затвердев пространство, которое они разделяли.

Грудь Рози наполнилась чем-то неописуемым, облегчением настолько глубоким, что оно граничило с болью, благоговением, похожим на физическую ноющую боль. Она всё ещё чувствовала, как дрожат губы Китти, прижавшись к её губам, как всё её тело прижалось ближе, даже когда её бёдра извивались от потребности, которая казалась древней и отчаянной. Это двойное ощущение: привязанность и отчаяние, капитуляция и борьба, запечатлелось в памяти Рози, взбудоражило её нервы, заставив остро ощущать каждое дрожание Китти.

Они лежали в этом состоянии. Оно наполняло комнату, словно свет лампы, освещая их истинное лицо в темноте.

Где-то залаял лис, резкий, одинокий звук. Китти тихонько, неуверенно рассмеялась, звук, вырванный из-под острых краёв её самообладания, затем сильнее сжала бёдра под юбкой, в видимом, мучительном усилии. Беспокойное трение ткани о ткань выдавало её борьбу, безмолвный, внутренний крик. Она была на грани того, чтобы выпустить поток; Рози видела это по её резкому, поверхностному дыханию, почти незаметной дрожанию, пробегающему по её телу, по руке, дёргающейся к коленям, словно инстинктивный, отчаянный маяк. И Рози, вместо того чтобы отшатнуться, почувствовать отвращение, обнаружила, что ей это нравится — нравится эта пугающая необработанность, неоспоримое доказательство существования тела Китти и поразительная честность её борьбы. Ей хотелось наклониться ближе, снова поцеловать её, продолжать наблюдать за тем, как это всепоглощающее желание делает её одновременно человечной и сияющей, опасно уязвимой.

«Ты в порядке?» — осторожно спросила Рози тихим голосом, словно слишком громкий голос мог разрушить хрупкую плотину, которую сдерживала Китти.

«Мм». Китти прикусила губу, по ней пробежала едва заметная дрожь. Её тело вздрогнуло, словно спазм всего тела. Затем она намеренно пошевелилась, покачивая бёдрами по матрасу с приглушённым стоном, наполовину дразнящим, наполовину искренним, но тяжёлым от тяжести своих страданий. «Боже, я так близка к разрядке… Я буквально готова отпустить всё», — прошептала она, глаза её сверкали в темноте отчаянным, диким светом, дразня Рози. Её рука коснулась юбки, словно бросая вызов Рози, предлагая ей посмотреть, стать свидетельницей её развала.

На мгновение её пальцы надавили между бёдрами на промежность — вырвался тихий, предательский вздох. У Рози перехватило дыхание, отчасти от беспокойства, отчасти от чего-то ещё, прежде чем Китти выпрямилась, челюсть напряглась, сквозь искреннюю боль промелькнула озорная дерзость. Она снова заёрзала, рука всё ещё крепко была между бёдрами, дрожь в её дыхании была безошибочна, прерывистый вздох почти поражения. «…или, может быть, я просто хотела увидеть твоё лицо, пока пыталась не видеть… Я в порядке».

Слово «в порядке» опустилось на гипотетический стол и смотрело на Рози, пока она не посмотрела на неё в ответ, пока ложь не стала почти невыносимой. В тусклом свете Рози видела, что улыбка Китти была кривой, напряжённой, даже несмотря на дискомфорт, словно она вела проигранную битву с нарастающим напряжением. Это была та же самая кривая, вызывающая улыбка, которую Рози помнила с той ночи — той ночи, когда Китти потеряла контроль в туалете, когда она неуклюже возилась с джинсами и не успела их спустить. Тот же безрассудный блеск вспыхнул сейчас, словно бросая вызов Рози, заставляя её отвести взгляд, бросая вызов вспомнить.

В конце концов, Китти нарушила тупиковую ситуацию напряжённым, задыхающимся смехом, который был наполовину хихиканьем, наполовину всхлипом. «Ладно… Если я сейчас не встану, мой бедный матрас обречён». Но она не пошевелилась сразу. Вместо этого она намеренно заёрзала, медленно и мучительно двигая бёдрами по матрасу, издавая театральный стон, в котором чувствовалась настоящая агония. «Боже, это пытка», — прошептала она, наполовину дразня, наполовину умоляя, голос её дрожал. Её рука зависла возле юбки, подёргиваясь, словно бросая вызов Рози, чтобы та продолжала смотреть, продолжала наблюдать за этим медленным, восхитительным распадом. «Представь, если бы я потеряла это здесь. Ты бы никогда этого не забыла… тебе бы это понравилось!»

Лицо Рози горело, по щекам разлился яростный румянец, пульс бешено колотил в ушах, слова застревали в груди, словно жар, как жгучая, неоспоримая правда. Китти наклонилась ближе, её дыхание щекотало ухо Рози, горячее и настойчивое. «Помнишь тот момент в начале года? В туалете? Как мы никогда об этом не говорили?» Она издала задыхающийся, мокрый смешок, звук чистой, безудержной безрассудности. «Я думала об этом сегодня вечером. Интересно, что бы ты сделала, если бы это повторилось».

Рози тяжело сглотнула, горло мучительно пересохло. «Думаю, ты знаешь», — прошептала она хриплым голосом, словно признание. Всё, о чём она могла думать, это как она просунула руку под сарафан и вниз по своему нижнему белью. Жар пульсировал там, настойчивый и всепоглощающий. Она представляла, как влажная юбка Китти касается её, представляла, как они прижимаются друг к другу бёдрами, пока ни одна из них не сможет понять, чья влага чья. Её пальцы дрожали от желания прикоснуться, погрузиться под тонкую хлопковую ткань и взять то, чего так жаждало её тело. Стыд и трепет столкнулись, и она поддалась мысли о том, чтобы полностью потерять себя.

В темноте в глазах Китти сверкнуло одновременно озорство и необузданная, неоспоримая жажда. Она сжала руку Рози яростной, отчаянной хваткой и, наконец, поднялась, прижав бёдра друг к другу изо всех сил, медленно выйдя из спальни и мучительно побрев по коридору. Каждый шаг был напряжением, микродрамой, Китти бормотала себе под нос, задыхаясь, отчаянно повторяя: «Ещё один шаг… о Боже, чуть не упала… тебе это нравится, не так ли?» — и Рози, совершенно очарованная, совершенно заворожённая этой отчаянной, уязвимой честностью, даже не могла заставить себя отрицать это. В какой-то момент Китти дрожащим смехом прошептала: «Может, я протекла… там внизу тепло», — в её голосе смешались ужас и насмешка. Эти слова заставили пульс Рози участиться, всё её тело вспыхнуло опасным возбуждением.

К тому времени, как они добрались до туалета, обе задыхались по разным причинам, их тела пульсировали от общего, лихорадочного напряжения. Свет был тусклым, словно заговорщица, отбрасывая длинные, колеблющиеся тени. Китти практически споткнулась о раковину, согнувшись пополам, одной рукой отчаянно сжимая между ног, пальцы впивались в её половые органы. «Слишком близко», — пробормотала она, наполовину облегчённая от облегчения, наполовину обезумевшая от затянувшегося ужаса. Она задрал юбку, помедлив долю секунды, а затем замерла — встретившись взглядом с Рози в зеркале, её отражение было воплощением необузданной паники и волнующего смирения. Глубокий, яростный румянец расплылся по её лицу, смешавшись с потом от напряжения, от почти полного поражения. «Я не могу… нет времени».

И тут она отпустила себя. Всё ещё в крошечных стрингах, единственном оставшемся барьере, она прислонилась к раковине и сдалась, испытав глубокое, содрогающееся освобождение. Её голос дрогнул в всхлип, а затем превратился в крик: «Рози, я не выдержу… о Боже… это уже выходит… Рози, я писаю!» Ткань мгновенно потемнела, тепло разлилось сквозь неё с шипением, наполнившим кафельную комнату, звуком чистого, ничем не разбавленного облегчения. Китти ахнула, смесь недоверия и всепоглощающего, блаженного освобождения, а затем тихонько рассмеялась, диким, задыхающимся смехом, когда струя вырвалась из хлопка и забарабанил по фарфору, громко и бесцеремонно. Вода стекала по её обнажённым ногам горячими струйками, несущимися вдоль бёдер и икр, пока не разбрызгивалась по плитке, безжалостно тянущая за собой каждую каплю. Её длинные ноги блестели влажными в тусклом свете, сияя, словно свидетельство потери контроля.

Увиденное было грубым, беспорядочным, беззащитным, почти катастрофа в постели стала видимой, наконец-то ей позволили произойти. У Рози перехватило дыхание, глубокий спазм. Это было всё: опасность, которая дразняще танцевала на грани их осознания, теперь получила разрешение, расцвела в эту беспорядочную, прекрасную реальность. Сама того не осознавая, рука Рози оказалась под платьем, пальцы с некоторой яростью обводили её нижнее бельё. Её бёдра дрожали, когда она сильнее надавливала, влага, которую она чувствовала, была целиком её собственной, вызванной увиденным. Она представляла, как Китти поворачивает голову, наблюдает за ней, разделяя это одновременное подчинение. Её бёдра покачивались, стремясь к разрядке, движимая опьяняющим ритмом падения Китти.

Она смотрела только на лицо Китти: внезапное расслабление челюсти, беспомощность, веки, захлопнувшиеся, словно она шагнула через невидимую дверь в другое измерение ощущений. В груди Рози расцвела благоговейная боль: нежность, голод, чувство защиты — всё это переплелось воедино, почти невыносимо, слишком сильно, чтобы сдержать. Юбка Китти влажно прилипла к её бёдрам, всё её тело дрожало от последних толчков разрядки, и Рози подумала, что никогда не видела никого настолько уязвимо гордого, настолько совершенно, прекрасного человечного.

Взрыв, который она так долго держала на грани, больше нельзя было сдерживать. В стоне, вырвавшемся из её губ, не было ничего мягкого или едва уловимого: «Китти… я… трахаюсь», — звук, выдававший глубину её возбуждения. Её лицо покраснело, кожа покалывала, словно её поцеловали тысячи крошечных искр. Жар собрался внизу живота и вырвался наружу, бёдра сжались, пальцы надавили сильнее, промочив нижнее бельё. Она беспомощно извивалась, потерянная в ритме разрядки Китти. В тот момент оргазм Рози пронзил её насквозь, её тело выгнулось в беззвучных конвульсиях, её наслаждение достигло пика на необузданном потоке капитуляции Китти.

Когда поток наконец схлынул, Китти откинулась назад, тяжело дыша, щёки пылали, всё её существо излучало измученное, блаженное спокойствие. Она снова встретилась взглядом с Рози в зеркале, слегка приподняв подбородок, вспыхнув прежним вызовом, словно бросая ей вызов вздрогнуть, отвести взгляд. Усталая, лукавая улыбка изогнула её губы, когда она прошептала: «Я знала, что ты не сможешь сопротивляться…»

Она шагнула вперёд, её босые ноги коснулись разливающегося тепла по плитке, теперь она без колебаний стояла в луже мочи Китти. Она прижала свой лоб к лбу Китти, их холодные лбы соприкоснулись, и она прошептала: «Вау».


Они стояли так, пока снова не воцарилась тишина, пока Китти не рассмеялась, тихо и самоиронично. «Ну что ж. Это чуть не случилось в моей постели».

Рози улыбнулась, дрожащей, но уверенной, тепло лба Китти стало странным, успокаивающим якорем. «Думаю, я бы не возражала».

На мгновение они задержались в дверном проёме, обе не желая нарушать волшебство. Китти легонько толкнула Рози бедром, усталая улыбка изогнула её губы. «Пойдём. Пока Дарси не начала удивляться, почему кран был включён всю ночь».

Рози замялась, её взгляд опустился на блестящий пол. «А как же пол… а как же твои стринги… а как же твои ноги, они же насквозь мокрые», — спросила она хриплым голосом.

Китти устало, но лукаво улыбнулась. Медленными, размеренными движениями она зацепила большими пальцами за пояс своих промокших стрингов, стягивая их вниз по бёдрам. Ткань прилипла, тяжёлая и мокрая, прежде чем мягко шлёпнуться и упасть на пол. Она позволила Рози наблюдать за каждой секундой, дразня её даже в изнеможении. «Проблема решена», — пробормотала она, отбросив стринги в сторону, прежде чем снова взять Рози за руку. На выходе она схватила полотенце с вешалки, быстро провела им по бёдрам с небрежным смехом, а затем обернула им бёдра.

Они бесшумно вернулись в постель, словно заговорщицы, возвращающиеся из только что сфабрикованного секрета, их общая близость была свежей и необработанной. Дом пропустил их, половицы хрустели под ногами, раздавался сочувственный шёпот. В комнате Китти они остановились, молчаливо принимая решение. Без слов они начали сбрасывать с себя остатки ночи: Рози натянула сарафан на голову, Китти сбросила полотенце и сняла топ и влажную юбку, обе обнажившись в полумраке. Их одежда небрежно упала на пол, оставив лишь кожу и учащённое сердцебиение.

Под одеялом они лежали лицом друг к другу, теперь ближе, между ними образовалось новое расстояние, волосы Китти коснулись руки Рози, их обнажённые тела были свидетелями всего происходящего. Рози подумала о том, как тонка была грань между случайностью и выбором, между стыдом и освобождением, между страхом и абсолютным, волнующим доверием, и как Китти позволила ей увидеть и то, и другое, разделила с ней каждую мелочь. Она протянула руку, провела тыльной стороной пальцев под подбородком Китти, обводя тонкую линию её подбородка. Китти улыбнулась в темноте, затем наклонилась вперёд, поцеловав Рози в настоящий, страстный поцелуй.

Их губы слились с большей уверенностью, языки коснулись друг друга, дыхание смешалось. Рука Рози скользнула вниз, дрожа, пока не коснулась внутренней стороны бедра Китти, гладкой и все ещё слегка влажной после пережитого. Это прикосновение вызвало у Китти тихий, полный желания вздох, и её тело прижалось ближе к одеялу. Они целовались так, беззащитно и настойчиво, пока мир не сузился до кожи, дыхания и тихого обещания всего, что может произойти дальше.

*019*2025-09-28 17:16

Ch9

Рози сидела, скрестив ноги, на кровати, знакомая тяжесть дневника тепло прижималась к её бёдрам. Её ручка бесполезно зависла над страницей, чернила ждали, воспоминания тяжело давили на грудь. На предыдущей строчке, написанной её витиеватым почерком, были два простых слова: Поцелуй.

Даже сейчас, три месяца спустя, она всё ещё чувствовала это: мягкие и страстные губы Китти на её губах, головокружительный шок, пронизывающий всё её тело, словно огонь. Но поцелуй был не всей историей. Далеко не всей.

В её сознании лихорадочно прокручивались обрывки той ночи: смех Китти, приглушённый алкоголем, её глаза, блестящие и безрассудные; то, как она извивалась, ноги прижаты друг к другу, щёки раскраснелись от отчаяния, которое она не могла скрыть. Рози помнила момент, когда Китти сломалась, бросилась в туалет, а затем приглушённый звук жидкости, ударившейся о плитку и фарфор. Образ запечатлелся в её памяти — Китти, мокрая и измученная, лишённая привычного самообладания.

С тех пор: тишина. Или почти тишина. Несколько сообщений, и ничего больше. Китти не возвращалась в дом всё лето. Они не были в одной комнате, не прикасались друг к другу, даже не обменялись взглядами. Отсутствие терзало Рози, всё её тело тосковало по чему-то, чего она, как ей казалось, не имела права желать.

Китти вернётся в эти выходные. Их последний год вместе вот-вот начнётся, а вместе с ним и столкновение, которого Рози одновременно жаждала и боялась. Она хотела ответов. Она хотела Китти. Но больше всего она боялась того, что Китти, возможно, уже догадалась.

Рози постучала ручкой по бумаге, стиснув зубы. «Прежде чем Китти вернётся, — прошептала она в тишине, — мне нужно кое-что записать. Что-то, что я видела. Что-то, что не могу выбросить из головы…»

Её рука слегка задрожала, когда она перевернула страницу. И с этим воспоминание переместилось… от её собственной тайной тоски к Дарси.

————

Дарси знала, как эффектно появиться. Её золотистые локоны подпрыгивали с каждым уверенным шагом, её ослепительная улыбка была способна очаровать всю комнату. Сегодня она была на пике эйфории, даже больше, чем обычно. Университетская команда по нетболу только что одержала захватывающую победу над своими заклятыми соперниками. Вынужденная вернуться в университет на неделю раньше обычного, она всё ещё слышала финальный свисток, садясь в автобус, и адреналин от игры бурлил в её жилах. Переодевшись из пропитанного потом платья для нетбола в официальную университетскую форму, она увидела в обтягивающих шортах результат своей самоотдачи.

В автобусе царила невероятная энергия победившей команды. Игроки вспоминали лучшие моменты матча: впечатляющие перехваты Эмили и решающие голы Сары, вызывавшие одобрительные возгласы и приветствия. Дарси сияла, переполненная гордостью за командную работу. Смех, музыка и триумфальные возгласы наполняли воздух, когда они праздновали свою с трудом завоёванную победу и многообещающий сезон впереди. Окружённая этой заразительной радостью, Дарси не могла сдержать улыбку, наслаждаясь заслуженной славой.

«Ты видела тот бросок, который я сделала в последней четверти?» — похвасталась она, игриво толкнув Майю, свою ближайшую подругу и вице-капитана команды. «В смысле, я теперь практически легенда нетбола!»

Майя закатила глаза, на губах играла улыбка. «Да-да, Дарси. Мы все знаем, что ты считаешь себя лучшей. Но если бы не мои голевые передачи, ну… скажем так, у тебя не было бы шанса блеснуть».

«Как скажешь, суперзвезда», — поддразнила Дарси в ответ, её щёки раскраснелись от гордости. Ощущение внимания публики, усиленное победой, было опьяняющим.

Когда команда направлялась домой, тренер объявил о неожиданной остановке в их любимом месте, где продают еду на вынос. Автобус взорвался ликующими возгласами, девушки высыпали, всё ещё сияя от победы. Воздух был наполнен волнением, аромат шипящих бургеров и картошки фри усиливал праздничное настроение.

Дарси и Майя, широко улыбаясь, направились прямиком к стойке, жаждая заслуженного пиршества. Разделив большую тарелку хрустящей картошки фри и сочных бургеров, они наслаждались каждым кусочком, вспоминая лучшие моменты игр и игриво подшучивая друг над другом по поводу своих действий.

Вернувшись в автобус, Дарси откинулась назад, чувствуя себя довольной. Но когда автобус отъехал, в животе у неё началось странное урчание. Она отмахнулась от него, списав на адреналин, выработанный за день, смешанный с жирной пищей. Это обязательно пройдёт.

«Эй, Дарси! Ты же не собираешься снова заснуть у нас на руках, правда?» — крикнула Майя сзади, вызвав смех. «Помнишь, что случилось после полуфинала в прошлом году? Пищевая кома в автобусе, кто-нибудь?» — поддразнила она, имея в виду печально известную поездку домой, где Дарси задремала, облив себя едой.

«Фу, не говори глупостей! Я и близко не собираюсь расслабляться после той победы», — огрызнулась Дарси, её тон был немного резче, чем она хотела. С трудом сдерживая смех, она попыталась отвести насмешку: «Ты думаешь, я просто свернусь калачиком и засну, как какая-то неопытная участница? Да ладно». Но за этой бравадой давление в животе усилилось, заставив её неловко поёрзать.

Майя, забавляясь несвойственной Дарси строгостью и румянцем на шее, подняла бровь. «О, Дарси, расслабься», — усмехнулась она, в её голосе слышалась игривая ирония. — «Просто шутка. Не можешь справиться с юмором, вызванным бургером?»

Смех усилился, и Дарси инстинктивно схватилась за живот, надеясь облегчить дискомфорт и отвлечься от нарастающего смущения. Однако это только привлекло ещё больше внимания.

«В стиле Дарси!» — заметила Майя. — «Она умеет забивать голы, но не может справиться с бургером».

«Очень смешно», — парировала Дарси, изобразив насмешливый взгляд. — «Думаю, дело просто в еде, понятно?»

Но чем дольше продолжались поддразнивания, тем сильнее протестовал её живот. Сосредоточившись на игре и своих друзьях, она пыталась игнорировать назревающее смятение. Затем, в момент неизбежного и неудачного стечения обстоятельств, напряжение достигло критической точки. Громкий, неловкий пук вырвался наружу, и автобус разразился смехом, все взгляды внезапно обратились на неё.

«Дарси! Это ты? Точно похоже!» — крикнул кто-то, подпитывая безудержный смех.

«Что? Нет! Это была не я!» — запротестовала она, голос её дрожал от недоверия. Тяжесть в животе усиливала её беспокойство, начинала зарождаться паника.

«Ну же! Просто признайся! Ты пукнула!» — вмешалась Майя, не в силах сдержать свою радость. «Королева площадки, королева пуков?»

С каждым смехом, с каждым насмешливым замечанием тщательно выстроенная маска Дарси начала рушиться. Она была не просто лучшим снайпером в команде, она была воплощением спокойствия, уверенности, девушкой, которой все восхищались. И вот так превратиться в объект насмешек? Не только живот скручивало.

Когда автобус наконец подъехал к студенческому союзу, Дарси почувствовала смешанные чувства: облегчение и тревогу. Поездка была мучительной, лицо покраснело от удушающей жары и невыносимого смеха сверстников. Тесное пространство автобуса усиливало каждый смех, заставляя её чувствовать себя так, словно она задыхается в море веселья и насмешек. Она старалась сидеть как можно неподвижнее, надеясь не привлекать к себе внимания, но как только двери автобуса со скрипом открылись, Дарси бросилась в бой, её движения были почти безумными. Она поспешно попрощалась с друзьями, которые всё ещё хихикали и болтали, и вышла из автобуса. Свежий воздух окутал её, словно прохладный бальзам, и на мгновение она почувствовала себя свободной. Однако облегчение было недолгим. Когда она отошла от автобуса, её начало мучить навязчивое беспокойство между ягодицами. Её тело инстинктивно отреагировало, мышцы напряглись в предвкушении надвигающейся боли.

Улицы словно насмехались над ней беззаботным щебетанием и смехом студентов, их разговоры сливались в какофонию, усиливая её тревогу. Она ускорила шаг, не отрывая глаз от земли, отчаянно избегая зрительного контакта, пробираясь сквозь бесконечные, лабиринтообразные ряды террасных домов. Одинаковые краснокирпичные фасады сливались воедино, создавая монотонность, резко контрастирующую с её нынешним, унизительным положением. Аккуратные палисадники и сверкающие оконные стёкла лишь подчёркивали её растрёпанное состояние, заставляя её чувствовать себя пятном на этом, в остальном, безупречном пейзаже. Неуместное и неловкое желание справить нужду только усиливало её тревогу, но она продолжала идти, слишком смущённая, чтобы остановиться или искать убежище.

Реальность того, что могло произойти — то, что, как ей казалось, вот-вот произойдёт, — была немыслима. Люди смотрели на неё с восхищением. Её отмечали на фотографиях в Инстаграме с подписями вроде «идеальная команда» и «капитанская энергия». Если бы кто-нибудь увидел её в таком виде или хотя бы заподозрил правду, её бы уничтожили. Мысль о том, что о ней будут шептаться, что она станет мемом, жестокой шуткой в чьей-то истории… от этого у неё кровь застыла в жилах. А где-то в глубине души всплыло другое воспоминание: библиотека.

Завернув за угол, она почувствовала, как шум главной улицы сменяется более приглушённой атмосферой жилого района, но тревога Дарси только усилилась. Она ускорила шаг, ноги сами понесли её к безопасному входу, а в голове прокручивались неловкие события, которые привели её к этому. С каждым шагом нарастало неприятное чувство в животе, и она ощущала знакомое, но нежелательное давление, грозящее обрушить новую волну унижения на её и без того расшатанные нервы. Она молилась, чтобы не встретить никого из соседей, или, что ещё хуже, своих соседей по квартире, которые могли бы стать свидетелями её страданий и сделать нежелательные выводы. С каждым пройденным домом её желание уединения и закрытой двери от мира росло, и она ускоряла шаг, почти бегом, стремясь избежать осуждающего взгляда внешнего мира.

Когда Дарси приблизилась к своему дому, и перед ней показалась входная дверь, её дискомфорт перерос в растущее чувство тревоги. Небольшая пробежка не помогла, и низкое, зловещее бульканье зашевелилось у неё в животе, усиливая давление на ягодицы. Она тихонько пукнула, найдя мимолётное облегчение в этом временном облегчении. Но сердце бешено колотилось, и отчаяние нарастало. Она тяжело сглотнула, чувство тревоги стало невыносимым. «Слава богу, я почти дома», — подумала она, и волна облегчения захлестнула её при виде знакомой двери. В голове царил хаос тревожных мыслей, и перспектива добраться до уединения собственной туалетной комнаты была единственным, что поддерживало её, заставляя ускорить шаг и как можно быстрее попасть внутрь.

Наконец, она неуклюже попыталась открыть замок, дрожащими руками пытаясь вставить ключ, так как не могла усидеть на месте. Глубоко вдохнув, она собралась с духом и попробовала снова. Но пальцы соскользнули, и ключ зазвенел о металл, вызвав волну разочарования. «Чёрт!» Она взвизгнула, голос её был едва слышен, но достаточно громкий, чтобы вызвать у неё отвращение. С новой решимостью она предприняла ещё одну попытку. На этот раз ключ плавно вошёл в замок, и с приятным щелчком он разблокировался. Она распахнула дверь и бросилась в коридор, узкий проход сжимался вокруг неё, словно тиски. Стены казались клаустрофобными, отчего у неё перехватило дыхание. И в этот момент тишины эхо библиотечной аварии давило на неё, жестоко напоминая о том, как быстро всё может рухнуть.

И тут… её кошмар стал реальностью.

С облегчённым вздохом она сняла туфли, но напряжение в ягодицах никак не спадало. Её лицо покраснело от смущения, она была благодарна за уединение собственного дома. Однако в мимолётный момент уязвимости её тело расслабилось, и накопившееся напряжение начало спадать. Тихий гул, нараставший внутри неё и грозивший вылиться в неловкое зрелище, наконец-то вырвался наружу. Не имея другого выбора, она незаметно перенесла вес, пытаясь найти способ ослабить давление. Однако было уже поздно: громкий, настойчивый пук вырвался наружу, лишь слегка приглушённый шортами.

В тот самый момент, когда мир Дарси начал рушиться, её рука инстинктивно потянулась к задней части шорт, пальцы коснулись безошибочного ощущения, что её тело её предаёт. В животе заурчало от предупреждения, которое она не могла игнорировать — её кал начал сворачиваться, грозя вырваться наружу без её согласия. «О нет, о нет, о нет», — прошептала она себе, чувствуя, как её захлёстывает волна стыда. И вместе с этим — образ, который она пыталась скрыть: несколько месяцев назад она сидела на корточках в библиотечной кабинке, трусики промокли, щёки горели, она молилась, чтобы никто её не потревожил. Только Китти знала об этом, но Дарси чувствовала, как стыд всё ещё цепляется за неё, словно пятно. Не снова. Не дважды. Не так. По комнате раздался отчётливый пук, и надвигающаяся потеря контроля над кишечником повергла Дарси в состояние полной паники. Она лихорадочно огляделась вокруг, молясь, чтобы никто из её соседей по комнате не видел — или, что ещё хуже, не слышал — её в этом совершенно унизительном положении.

Когда «бревно» начало двигаться, она бросилась к лестнице, каждый шаг был отчаянным рывком наперегонки со временем. Спазмы усилились, живот сжался от боли, и она изо всех сил пыталась смириться с надвигающейся катастрофой: она была на грани потери контроля. Ноги дрожали, пот стекал по лбу мелкими капельками. Казалось, дом затаил дыхание, тишина усиливала звук её панических шагов. Она добралась до верхней ступеньки как раз в тот момент, когда из её уст вырвался очередной пук, но топот её ног заглушил звук, принеся кратковременное, облегчённое облегчение.

Ноги пульсировали, желудок скрутило от отчаяния, и она выругалась в отчаянии. Она помчалась по коридору, шаги отбивали бешеный ритм по полу. Руки дрожали, когда она вцепилась в дверную ручку, пальцы неуклюже пытались справиться с этой простой задачей. Время словно замедлилось, пока она боролась с дверью, но наконец она распахнулась, и она, спотыкаясь, направилась к туалету, захлопнув дверь за собой. Прилив облегчения нахлынул на неё, как прохладная волна, но он был недолгим. Вид унитаза стал её погибелью. Её и без того расшатанные нервы подвели её, и тело снова предало её.

Стоя всего в шаге от туалета, она громко и резко пукнула, эхом разнесясь по тишине, словно выстрел. Этот пук отличался от предыдущих; он был более влажным, с разбрызгивающимся звуком, который, казалось, эхом разнёсся по маленькой комнате. Унижение Дарси было полным. Её лицо горело от стыда, когда она поняла, что потеряла всякий контроль. В тот же миг она снова оказалась в кабинке, дрожащими руками сжимая туалетную бумагу, зная, что тайный стыд будет преследовать её вечно.

Сражаясь за остатки достоинства, она отчаянно размахивала руками, пытаясь стянуть с себя шорты для нетбола, но это была проигранная битва. В тот момент, когда она повернулась, чтобы сесть, всё ещё одетая, её тело сдалось неизбежному. Паника охватила её, когда она почувствовала, как отпускает ситуацию, её отчаянные попытки удержаться рушатся. В одно мгновение все её усилия по сдерживанию были сведены на нет, и произошло немыслимое. Разразился беспорядочный, неудержимый хаос, словно её тело объявило ей войну. Первое бревно вырвалось наружу, за ним быстро последовало второе, создав тревожную, выпуклую форму внутри её шорт. Унизительная реальность обрушилась на неё как тонна кирпичей: она оказалась в ловушке, без возможности выбраться из тёплой, удушающей каши, которая распространялась. Ей некуда было деваться, и её кал, эта густая, неуправляемая жидкость, начал размазываться по ягодицам, источая едкий, землистый запах.

Какофония звуков, сильные ощущения и тепло были ошеломляющими, повергнув её в шок и полное унижение. Тяжесть стыда давила на неё, затрудняя дыхание. Дарси была воплощением популярности, девушкой, на которую все равнялись, и мысль о том, что кто-то может узнать её (теперь уже) секреты, была невыносима. Если бы люди узнали, что она не только обмочилась, но и обкакалась, она бы никогда не смогла это забыть — шёпот, ухмылки, сочувствующие взгляды преследовали бы её вечно. Её репутация, тщательно создававшаяся годами, была бы безвозвратно запятнана.

Суровая, неприятная правда смотрела ей в лицо: она обмочилась, и это унижение было невыносимым. Страх быть разоблачённой, страх быть уязвимой и слабой был постоянным, гнетущим ужасом, эхом отдававшимся в её голове, подпитывая её отчаянное желание скрыть этот постыдный секрет. Сердце Дарси упало на пол, в голове пронёсся ужас ситуации. В тот момент девушка, которая всегда контролировала ситуацию, оказалась в море стыда и беспомощности.

Дарси неподвижно сидела на унитазе, её спортивная форма всё ещё прилипала к телу, словно само время остановилось. Единственными звуками, нарушавшими густую тишину, были её тяжёлое, затруднённое дыхание и едва слышное, почти незаметное натяжение шорт, натянутых до предела, пытаясь удержать всю эту грязь. Затем безошибочная струйка мочи, ударившаяся о чашу унитаза, нарушила неподвижность, став суровым напоминанием о её унизительном положении. По мере того как её тело расслаблялось, её захлестнула волна полной беспомощности.


Реальность её затруднительного положения была ужасающей: она испачкалась, и теперь непроизвольно мочилась, тёплая жидкость растекалась по шортам под действием силы тяжести. Изнеможение и усталость поглотили её, и унижение стало жестоким крещендо. Это унижение было почти невыносимым, чувство полного бесчестия заставляло её мечтать сбежать, залезть в нору и исчезнуть с лица земли, навсегда стерев из памяти воспоминание об этом постыдном моменте. И всё же она не могла. Воспоминание о библиотечной кабинке цеплялось, как призрак, удваивая стыд — доказательство того, что это была не случайность, над которой можно посмеяться, а закономерность, которую она не могла контролировать.

«Эй, Дарси, ты в порядке?» — голос Рози нарушил тишину, сопровождаемый лёгким стуком. — «Я слышала странный шум и просто хотела проверить, как ты».

Дарси застыла на месте, отвратительный запах душил её, она изо всех сил пыталась отдышаться. «Э-э… да, минутку», — пробормотала она, отчаянно пытаясь взять себя в руки. Ужас произошедшего прокручивался в её голове, словно гротескный цикл, и она не могла отделаться от ощущения, что это не просто ошибка — это катастрофа. Королева уверенности теперь была вынуждена столкнуться с унизительными последствиями своих действий, расплатой, которая будет преследовать её ещё несколько дней.

«Хорошо… просто уточняю», — ответила Рози, и облегчение Дарси было ощутимым, когда она услышала удаляющиеся шаги за дверью.

После того, что показалось вечностью, Дарси наконец собралась с силами, чтобы начать уборку. В двадцать лет она никогда не представляла себе, что допустит такую элементарную, унизительную ошибку. Некогда сдержанность и стойкость покинули её, оставив в ужасающем состоянии беззащитности и уязвимости. В этот момент суровой правды её маска самообладания рухнула, обнажив суровую и беспомощную реальность. И, словно незваный призрак, вернулось воспоминание о библиотечной стойке: она сидела, сгорбившись, в молчании, с мокрыми трусиками, с бешено колотящимся сердцем, молясь, чтобы никто не услышал. Она думала, что это самое низкое, до чего она может опуститься, но сегодняшний день показал ей, как сильно она ошибалась.

Когда Дарси встала, она почувствовала, как провисают её шорты для нетбола, и тепло разливается спереди. Она глубоко вздохнула, готовясь к предстоящей неприятной задаче, и начала стягивать шорты вниз. Толстые, мягкие комки ткани, скрытые под ней, теперь предстали во всей красе; их вид и запах вызвали у неё рвотный рефлекс, пока она изо всех сил пыталась сохранить самообладание. С чувством решимости Дарси медленно и осторожно вылила содержимое своих шорт в унитаз, стараясь не испачкаться и не коснуться этой неприятной субстанции. Она наблюдала, как она плещется в воде, испытывая смесь облегчения и отвращения. Несмотря на тёмный цвет шорт, она смогла различить два больших коричневых следа, оставшихся внутри.

Воздух был пропитан зловонием от её происшествия, и у Дарси закрутило живот, пока она умывалась. В голове крутились мысли о стыде и унижении, и она невольно задавалась вопросом, как всё зашло так далеко. Этот опыт был одновременно шокирующим и ужасающим. Вытираясь снова и снова, сжимая бумагу в комок в руке, она молча поклялась никогда больше этого не допустить. Но клятва звучала пусто, ведь разве она не обещала себе то же самое после посещения библиотеки? Разве она не поклялась, что это был единичный случай, который она могла бы похоронить в тишине, доверившись Китти?


Время тянулось бесконечно, но наконец, после того, что показалось вечностью, она почувствовала себя достаточно чистой, чтобы остановиться. Ноги слегка дрожали, когда она встала, глядя на комок испачканной бумаги в руке, прежде чем бросить его в унитаз. Наблюдая, как он уносится потоком, она повернулась, чтобы бросить шорты в душевую кабину; шлепок ткани о плитку стал резким напоминанием о случившемся.

Закончив, она, не отрывая взгляда от унитаза, словно убеждаясь, что следы её происшествия действительно собраны, сняла свою университетскую куртку и майку для нетбола и вошла в душ. Запах мочи, который въелся в неё, наконец начал рассеиваться, когда тёплая вода омыла её. Она приняла долгий, тщательный душ, используя душевую лейку, чтобы тщательно вымыться, особенно между ягодицами и по передней части бёдер, которые всё ещё были влажными от остатков её происшествия.

Ощущение воды и нежное мытьё стали успокаивающим бальзамом для её расшатанных нервов, и, смывая физические последствия несчастного случая, Дарси невольно задумалась о гордости, которая привела к её бедственному положению. Её взгляд был прикован к унитазу, теперь символу её уязвимости, и она поклялась, что больше никогда не позволит своей гордости или излишествам взять над ней верх. Но клятва казалась хрупкой, потому что прошлое уже доказало обратное: сначала библиотечная кабинка, теперь это. Два секрета, слишком тяжёлых, чтобы их нести. Этот опыт послужил суровым напоминанием о её собственной слабости и важности самоконтроля: и всё же в глубине души Дарси боялась, что сценарий уже предопределён.

—————-

Рози не хотела этого замечать. Позже тем вечером, спускаясь вниз за стаканом воды, она услышала слабый химический запах чистящего средства, доносившийся из кухни. Странно. Она замедлила шаг, прислушиваясь. В доме было тихо. Дверь Дарси закрылась. В углу тихо гудела стиральная машина. Взгляд Рози метнулся к маленькому круглому окошку, барабан уже остановился после завершения цикла. На дне лежала тяжёлая пачка белья. Она наклонилась, намереваясь лишь проверить, не прервала ли кто-то стирку её собственной. Но то, что бросилось ей в глаза, заставило её замереть.

Нетбольные шорты Дарси. Тёмная ткань, прилипшая к телу, влажная, едва заметные пятна были видны даже сквозь стекло. У Рози перехватило дыхание. Ей не нужно было присматриваться, чтобы понять. Звуки, которые она слышала раньше… торопливые шаги на лестнице, хлопок двери, приглушённые крики… теперь всё встало на свои места, и перед ней предстали доказательства.

Её рука двинулась, прежде чем разум успел её осознать. Она открыла дверцу стиральной машины, холодный металл коснулся её запястья, и она засунула руку внутрь. Шорты вышли тяжёлыми, всё ещё влажными после цикла стирки, прилипшими к телу так, что её пробрала дрожь. Она подняла их, ткань обмякла в её руках, и на мгновение она задохнулась.

Образ Дарси, который она видела ранее тем днём, мелькнул в её голове. Когда это случилось? Как? Мысли Рози метались, дикие и настойчивые. Неужели Дарси застали врасплох на улице, хватающейся за голову на какой-то тихой боковой улочке? Или на лестнице, тот звук, который Рози едва уловила раньше, тяжёлый и отчаянный, теперь вдруг стал зловещим? Или всё разрушилось в туалете: этот хлопок двери, приглушённый шум, который она заставила себя игнорировать? Воображение Рози пронеслось во всех возможных вариантах, каждый из которых был ярче предыдущего, каждый заставлял её сердце биться быстрее.

Её желудок сжался, не от жалости, а от чего-то более тёмного, более опасного. Жар пробежал по её телу, предательская пульсация внизу живота. Она должна была положить их обратно. Она никогда не должна была к ним прикасаться. И всё же её пальцы задержались, проводя по швам, вдавливаясь в размягчённую ткань там, где цикл ещё не совсем стёр правду.

Её дыхание стало поверхностным. Стыд и желание сплелись внутри, невозможно было распутать. Рози бросила шорты обратно в барабан, словно обгоревшие, её руки дрожали. На мгновение она просто стояла в тускло освещённой кухне, сердце бешено колотилось, а в дверце стиральной машины на неё смотрело отражение. Затем, почти не задумываясь, она отвернулась, уже потянувшись за своим дневником.
