мочевой пузырь учителя

Автор: **

*000*2023-05-24 03:35

Она была известна как учительница с железным пузырём. Она никогда не пользовалась туалетом в школьные часы, сколько бы ни пила и сколько бы ни преподавала. Она слыла строгой и требовательной, но в то же время справедливой и страстной. Её ученики уважали её, но также боялись её гнева, если они плохо себя вели или не выполняли домашнее задание.

Ей нравилось сдерживать свою мочу, чувствуя, как давление в нижней части живота нарастает в течение дня. Ей нравилось бросать себе вызов, чтобы посмотреть, как долго она сможет продержаться, не поддаваясь побуждениям своего мочевого пузыря. Ей также нравилось дразнить своих учеников, выпивая в их присутствии большое количество воды, кофе и чая, зная, что они будут недоумевать, как она может всё это удержать.

У неё был распорядок: она пис*ла один раз утром перед уходом в школу и один раз вечером после возвращения домой. Она выпивала не менее двух литров жидкости в течение дня, а иногда и больше, если ей хотелось приключений. Она никогда не пользовалась служебным туалетом, даже если у неё был свободный период или обеденный перерыв. Она всегда ждала, пока вернётся домой, где она могла бы долго, сытно помочиться в уединении собственной в*нной.

Она делала это в течение многих лет, и у неё никогда не было несчастных случаев или близких. Её мочевой пузырь был хорошо обучен и послушен, никогда не подтекал и не сокращался бесконтрольно. Она была уверена в своей способности удержать его и гордилась своей выносливостью и самообладанием.

Но однажды всё изменилось.

Это была пятница, и у неё был плотный график. У неё было четыре занятия подряд, затем собрание сотрудников, затем ещё одно занятие, а затем клуб продлённого дня. У неё не было перерывов между ними, за исключением быстрого обеда, который она съела за своим столом, проверяя работы. Она выпила своё обычное количество жидкости, а также дополнительную чашку кофе, чтобы оставаться бодрой и энергичной.

К тому времени, когда её последний урок закончился, она чувствовала себя очень сытой и чувствовала себя некомфортно. Её мочевой пузырь заметно выпирал из-под юбки, и ей пришлось плотно скрестить ноги, чтобы не извиваться. Она взглянула на часы и увидела, что до отъезда ей ещё час. Она обещала присматривать за шахматным клубом и теперь не могла отказаться.

Она собрала свои вещи и направилась в библиотеку, где собирался клуб. Она надеялась, что сидение немного уменьшит давление на мочевой пузырь, но от этого стало только хуже. Она чувствовала, как каждая капля мочи давит на её уретру, умоляя об освобождении. Она напрягла свои тазовые мышцы так сильно, как только могла, решив не упустить ни единого шанса.

Она попыталась сосредоточиться на шахматных партиях, но ей было трудно сосредоточиться, когда её мочевой пузырь требовал внимания. Она заметила, что некоторые студенты с любопытством смотрят на неё, вероятно, недоумевая, почему она такая суетливая и беспокойная. Она улыбалась и делала вид, что всё хорошо, но внутри у неё была паника.

Она снова посмотрела на часы и увидела, что прошло всего пятнадцать минут. У неё оставалось ещё сорок пять минут, прежде чем она сможет пойти домой и попис*ть. Она задавалась вопросом, сможет ли она продержаться так долго, не обмочившись. Она задавалась вопросом, должна ли она просто сдаться и воспользоваться туалетом для персонала, даже если это разрушит её репутацию и опозорит её перед её учениками.

Она решила выстоять. Раньше она держала его дольше и могла сделать это снова. Она говорила себе, что это вопрос разума, а не материи, что она сильнее своего мочевого пузыря, что она не позволит маленькой моче победить её.

Она глубоко вздохнула и попыталась расслабиться. Она сказала себе, что всё будет хорошо.

Но это не так.

Она почувствовала внезапный спазм в мочевом пузыре, и, прежде чем она смогла его остановить, струйка мочи вырвалась из неё и пропитала её трусики. Она ахнула и сжала ноги вместе, надеясь, что никто не заметил. Она огляделась и увидела, что ученики всё ещё поглощены своими шахматными партиями, не обращая внимания на её затруднительное положение.

Она почувствовала прилив облегчения, но также и прилив страха. Она только что впервые в жизни потеряла контроль над своим мочевым пузырём и знала, что полная его утрата — лишь вопрос времени. Она должна была выбраться оттуда, быстро.

Она схватила сумочку и встала, пытаясь вести себя непринуждённо. Она сказала ученикам, что ей нужно выйти на минуту, и что они должны продолжать играть, пока она не вернётся. Она надеялась, что они не заметят ни мокрого пятна на её юбке, ни запаха мочи в воздухе.

Она шла так быстро, как только могла, в туалет для персонала, держась одной рукой за промежность, а другой за сумочку. Она молилась, чтобы он был пуст и чтобы она успела туда вовремя.

