Сэм и я

Автор: * [x]

*000*2018-08-01 10:07

Это история из трёх частей, которая должна была быть на несколько эпизодов длиннее, прежде чем меня поразил писательский кризис. Мне предложили опубликовать его здесь и посмотреть, дали ли мне комментарии сообщества какую-либо новую идею для продолжения. Также, если вы граммар-наци, ни в коем случае не сдерживайте себя. Английский не мой родной язык, исправления приветствуются.

Так или иначе, часть первая:

Я встретил Саманту (Сэм для друзей) в старшей школе. Красавицей её не назовёшь: коротышка, лицо чуть худощавое и длинное, челюсть и подбородок чересчур угловатые, чересчур худая (несмотря на то, что у неё в животе вроде бы чёрная дыра, если угадать судя по тому, сколько она ест), в основном с плоской грудью.

Её угрюмое отношение и тяжёлый случай синдрома стервозного отдыхающего лица не помогли сделать её популярной, но это один из тех случаев, когда на самом деле под толстой грубой коркой, созданной крайней застенчивостью, скрывается много милости и обаяния.

Я посещал художественную школу; пять лет в общей сложности, в конце второго года вы должны были выбрать путь «специализации» для оставшихся трёх, что означало, что в этот момент вы фактически оказывались в совершенно новом классе, с новыми людьми. В первый день третьего года я сидел рядом с ней, потому что она была мне знакома. Она была в другом классе в течение предыдущих двух лет, поэтому я никогда не общался с ней, но я знал о её репутации и, будучи довольно застенчивым, я оценил идею быть в паре с тихой одиночкой в ??течение первых нескольких дней в школе. новый класс, в то время как я пытался оценить новых одноклассников в своём собственном темпе.

После нескольких дней молчания, во время обеденного перерыва, она начала с того, что представилась как «самая грубая девушка на свете». Я посмотрел на неё, аккуратно одетую, правильно сидящую, с разумным уровнем застольных манер, и не мог не рассмеяться и указать на другую девушку в противоположном конце комнаты, распластавшуюся на стуле, громко жующую с открытым ртом и быть эпицентром небольшой, но сильной пыльной бури из хлебных крошек. Сэм нахмурился и ответил: «Ты меня ещё не знаешь».

Выясняется, что её определение «грубости» — это матросская матросская ругань и особая разновидность сухого, неуместного, циничного и невозмутимого чувства юмора; когда она увидела, что первое меня не отталкивает (на самом деле мне всё равно) и что второе мне даже очень нравится, она смягчилась.

Потребовался почти год, чтобы взломать внешнюю оболочку и заставить её чувствовать себя со мной непринуждённо, но когда это произошло, она стала одной из моих лучших подруг, и мы до сих пор общаемся.

Как только вы пронзаете её доспехи, она превращается из полностью сдержанной и скрытной в полностью безудержную и открытую практически за одну ночь. Как будто у неё внутри весь этот кипящий пар, и когда вы протыкаете дыру в защитной оболочке, он вырывается на вас сразу.

В тот момент мы говорили и шутили почти обо всём; её чувство юмора включало талант находить недомолвки и двусмысленности, что приводило к несколько открытым разговорам на сексуальные темы, что, в конце концов, приводило к тому, что наша дружба время от времени переходила в поле друзей с выгодой. Стоит рассказать историю нашего первого секса, хотя это не имеет ничего общего с мочой, потому что она проливает некоторый свет на наши отношения и на истинную личность Сэма.

Мы были в Париже на школьной экскурсии, посещали художественные музеи; в моём классе было двадцать учеников, восемнадцать девочек и только два мальчика. Это требовало тщательного планирования со стороны профессоров. Для студентов было забронировано шесть комнат: четыре больших, с четырьмя кроватями, и две поменьше, с двумя кроватями. Мы, мальчики, получили одну из самых маленьких, Сэм и ещё одна девочка получили другую комнату с двумя спальнями, всех остальных девочек поселили в четырёхместных. По иронии судьбы, профессора следили не за мной: у моего сокурсника-мужчины была девушка, и они позаботились о том, чтобы разлучить их, поместив её в одну из четырёх спален.

Нас таскали по городу целый день несколько дней подряд, вероятно, пытаясь физически утомить нас в дальнейшей попытке предотвратить «неподобающее поведение».

Конечно, всё это было напрасно, так как через пару дней ночью произошла какая-то перестановка: меня выгнали из комнаты, моё место заняла подружка, сосед Сэма по комнате ушёл в большую четырёхместную комнату, оставленную подруга, потому что другие три девушки не хотели меня, поэтому я оказался с Сэмом в другой маленькой комнате.

Это может показаться темой в наших отношениях, но у меня, честно говоря, не было никаких шаловливых планов ни с Сэмом, ни с кем-либо из других вовлечённых девушек; просто так получилось. Ещё более иронично, что всё началось с немного оскорбительной шутки по поводу отсутствия форм у Сэма.

Как только я устроился, мы, конечно, начали говорить и шутить о том, что, вероятно, происходит в другой комнате.

«Однако в этой комнате мы будем вести себя прилично», — сказал я в какой-то момент. «Кроме того, если ты снимешь эту пижамную куртку, мне будет трудно отличить грудь от лопаток». Не думайте, что это было грубо, подобные шутки были обычным явлением между нами, и она была более чем способна ответить тем же, чего я и ожидал.

Однако она не сопротивлялась. Вместо этого она сказала: «Это несправедливо, потому что я не могу накричать на вас, потому что это вызовет проблемы. Я не злюсь, я знаю, что вы говорите по незнанию, поэтому мне придётся вас научить».

Она задрала куртку, обнажая крошечные сиськи, и указала на соски. «Видите эти тёмно-розовые штучки? Они отмечают лицевую сторону. Внизу есть и другие подсказки».

Будучи прилежным учеником, я должен был глубоко изучить указанные подсказки (в том числе и в несколько буквальном смысле), и это было началом наших периодических сексуальных отношений; ничего слишком серьёзного или слишком продолжительного, мы говорили об этом НАМНОГО больше, чем делали что-либо (по крайней мере, вместе).

Оказывается, несмотря на нашу откровенность в отношении секса и наше время от времени снисходительность к нему, была одна вещь, которую мы оба скрывали друг от друга: наш фетиш мочи. Это история о том, как я это обнаружил, и, возможно, она открывает путь для рассказов о последующих авантюрах, к которым привело это открытие.

###

Через несколько лет после окончания средней школы мы устроили новогоднюю вечеринку в загородном доме друга в Альпах. Это был узкий и высокий городской дом в маленькой деревушке, в четыре этажа: там был входной этаж на уровне улицы, с кухней и гостиной; над ним два других этажа с парой маленьких комнат в каждом и санузлом. Наконец, большое подвальное помещение, которое, поскольку дом был построен на склоне, частично находилось под землёй со стороны дороги, но имело балкон, выходящий в долину на противоположной стороне.

Мы устроили вечеринку в большом подвале. Около двух часов ночи мы все были достаточно пьяны, чтобы всё стало спокойно и толпа разделилась на более мелкие группы, которые перешли из подвала в другие комнаты дома для более тихих бесед; мы с Сэмом оказались в маленькой комнате с диваном на верхнем этаже, где она собиралась спать. Я дам понять, что мы не были пьяны, просто были достаточно пьяны, чтобы быть более склонными, чем обычно, шутить, смеяться и дурачиться, и, вероятно, нарушать некоторые запреты. И поэтому мы шутили, смеялись и вели себя глупо.

В какой-то момент она сказала: «Перестань валять дурака, если я буду продолжать так смеяться, я обоссусь!»

Я тут же проигнорировал её, и через некоторое время она как ни в чём не бывало добавила: «Ну вот, теперь ты это сделала. и ещё немного посмеялся.

Подумав, что она шутит, я сказал ей, чтобы она убиралась сама. Она не стала спорить, просто задрала юбку, чтобы показать, что на её зелёных трусиках действительно есть небольшое мокрое пятнышко. Это был первый раз, когда я лично увидел настоящую одежду из мочи, поэтому я, вероятно, смотрел на неё дольше, чем должен был. Так или иначе, она опустила юбку, встала и сказала: «Я лучше пойду в в*нную, прежде чем ты заставишь меня устроить беспорядок. Мне придётся поспать здесь, знаешь ли».

Я думал об этом мокром пятне, счастливый, что мне посчастливилось иметь подругу, которая имела привычку задирать одежду и обнажать свои интимные места, чтобы доказать свою точку зрения.

Мне было интересно, не хотела ли она просто немного спровоцировать меня, может, повторить тот первый раз, когда мы переспали вместе много лет назад, когда Сэм вернулся, запер дверь, сел ей на лодыжку передо мной и спросил, прямо в точку: : «Тебе нравятся мочащиеся трусики?»

Не знаю почему, я не хотел признаваться ей в этом фетише, поэтому просто сказал: «Не глупи».

— Ты смотрел на них несколько минут назад.

«Ну, конечно, я склонен смотреть, как девушка задирает передо мной юбку, знаешь ли. Кроме того, ткань была достаточно липкой, так что я почти мог видеть сквозь неё твою письку».

«Чепуха, ты уже видел мою письку раньше, и ничто не мешало обзору». Вы можете возразить, что сколько бы раз вы ни занимались с кем-то сексом, вы всегда будете находить её интимные места возбуждающими, но алкоголь не способствует логическим дебатам, и, кроме того, у меня сложилось впечатление, что она пыталась пойти куда-то с эта тема.

Действительно, поскольку я не отвечал, она продолжила: «Мне они нравятся».

«Мокрые трусики?»

«Нет, печенье. Конечно же, это обоссанные трусики, вот о чём мы говорим! Знаешь, иногда, когда моего соседа по квартире нет дома и мне не нужно выходить на улицу, я просто писаю в штаны, когда мне нужно. Если я чувствую себя по-настоящему резвым, я не снимаю их до конца дня, а потом снова писаю через них ещё пару раз. Как повезёт». Она пожала плечами и ухмыльнулась.

В этот момент, несмотря на все мои усилия, я почувствовал, что мой пенис стоит по стойке смирно, и она заметила это, несмотря на мои попытки изменить положение, чтобы скрыть его (или, возможно, из-за этого).

Она положила руку мне на промежность, где я как бы буквально разбила палатку тканью своих брюк, и сказала: «Попался! только что сделал это в в*нной».

«Какая?» На самом деле я не такой уж тупой, просто по какой-то глупой причине пытался ещё раз сохранить приличия.

«Съела печенье», — ответила она и снова ухмыльнулась. Она поправила свою позу, снова подняла юбку и показала мне гораздо более широкое и влажное пятно на своих трусиках, начиная с промежности и поднимаясь между ягодицами. Никакого «почти» там не было, я отчётливо видела ткань, теперь уже полупрозрачную, прижимающуюся ко всему, её половые губки, её тёмный куст, её ягодицы. И никакого «почти» в плане эрекции тоже не было, смысла что-либо подделывать сейчас не было.

Я потерял дар речи, потому что до этого момента моча всегда была для меня не более чем озорной фантазией; Я смотрел видео и читал несколько сексуальных историй на эту тему, но никогда не действовал в соответствии с этим и не чувствовал необходимости привносить это в сексуальные отношения. Я не знал, как реагировать, идти ли ва-банк или отступить и оставить это лишь фантазией, но, в конце концов, мне не пришлось принимать никакого решения, так как Сэм уже расстёгивал молнию и стягивал мои штаны, так что я позволил себе её взять под контроль операции.

Она села на моё правое бедро, и пока я ощущал ощущение тёплых мочащихся трусиков (и её письки через них), прижатых к обнажённой коже моей ноги, она начала тереться о бедро и дрочить меня правой рукой. Затем, когда трахаться перестало быть достаточно, она засунула левую руку себе в трусики, а я всё время был там, как идиот, ничем не способствуя. Во всяком случае, она казалась вполне способной и довольная делать всё сама, и мы оба достигли мощного оргазма. После того, как мы отдышались, Сэм сняла штаны, всё ещё влажные и ещё тёплые, использовала их, чтобы вымыть мою сперму и вытереться, и бросила всё в небольшой пластиковый пакет, который она достала из дорожной сумки, которую она взяла с собой на это короткое время. отпуск.

Она нахально лизнула влажный палец, подмигивая мне, а затем свернулась ко мне на маленьком диванчике, где мы немного обнялись, прежде чем уснуть. На следующее утро мы прекрасно знали о том, что произошло, но она преуменьшила это как «ещё одну из наших выходок», а слабая попытка обсудить фетиш с мочой была встречена словами «мы будем, но не сейчас». Во всяком случае, я не чувствовал и не думал, что она испытывает какое-либо сожаление, и на самом деле первый день нового года прошёл как обычно (и действительно, несколько месяцев спустя я получил подтверждение, что не только ничего плохого не произошло той ночью это было фактически началом чего-то лучшего, о чём я расскажу вам в следующий раз).

Дополнительный факт: у Сэм не было запасных трусиков, поэтому она ходила в стиле коммандос до конца следующего дня, пока мы не вернулись домой. К счастью, её юбка была достаточно толстой и длинной, чтобы скрыть это. Я немного поддразнил её по этому поводу, но она в своём обычном стиле ответила: «Если ты посмеешь сообщить кому-нибудь, я буду бить тебя по яйцам, пока они не вылетят из твоих ушей».

*004*2018-08-02 08:39

Спасибо вам всем! Я ненавижу, что я не могу редактировать посты или заголовок через некоторое время. О, ну, я думаю, мы застряли на «Сэм и я».

Впрочем, вот вторая часть:

Прошло какое-то время после той новогодней вечеринки, прежде чем эта тема снова всплыла на поверхность.

У нас с Сэмом были обычные почти ежедневные беседы во время работы (мы оба внештатные графические дизайнеры/визуальные художники, а это означает, что наши компьютеры включены в основном весь день, что мы проводим перед ними много времени, и что никто не будет беспокоить нас, если мы будем делать небольшие перерывы, чтобы время от времени набирать что-то в чате Facebook или в Skype), но это было обычное дело: спрашивать предложения, сравнивать работы, язвительно комментировать что-то идиотское клиент момент, когда его спросили или сказали, немного новостей/настроения дня; вроде того.

Однажды в нашу беседу вмешалась Пи, когда мы разговаривали по скайпу в пятницу вечером (да, глупо, я знаю), с туманными рассуждениями о том, когда это началось, что нам нравится, где границы и т. д.

Не напрягай свою фантазию, это была почти клиническая дискуссия; что я понял, так это то, что Сэм уже довольно долго экспериментировала с этим фетишем, когда мы впервые встретились, что это было домашнее и личное дело, которым она не чувствовала необходимости делиться с кем-либо до недавнего времени, что ей нравилось это чувство. влаги и жара на её коже, и иногда ей нравился вкус, и что границы зависели от гормонов: в пылу момента она могла быть непослушной и беспечной, но когда возбуждение улеглось, она хотела, чтобы она и её вещи были свежий и чистый как можно быстрее. Она также добавила, что у её фетиша мочи, казалось, был какой-то медленный цикл, колеблющийся в течение нескольких месяцев от лёгкой одержимости до почти полного отсутствия интереса, независимо от сексуального влечения в данный момент.

Со своей стороны, я сказал ей, что обнаружил это через интернет-сёрфинг, что мне нравится смотреть, но я никогда не имел и не чувствовал необходимости иметь какой-либо непосредственный опыт до нашей ночи на вечеринке, поэтому я действительно не знал, где мои границы. были, но я люблю беспечность и уверенность превыше всего и что мне всё равно, а иногда даже отворачиваюсь от боли и отчаяния, чувствуя или хотя бы только притворяясь, что чувствую стыд, унижение, сожаление и тому подобное; Кроме того, как бы глупо это ни звучало для человека с этим фетишем, я немного гермофоб, поэтому я тоже не слишком люблю чувствовать себя грязным/вонючим.

Она сказала: «Если тебе нравится смотреть, я дам тебе что-нибудь посмотреть рано или поздно», подмигнула, и это была тема для вечера и на ближайшее время. Что дразнить!

Вскоре после этого дня началось любимое время каждого фрилансера: сезон дедлайнов в пробках. Учёные должны исследовать это. Я готов засвидетельствовать, что клиенты — это особая раса людей, которые периодически впадают в спячку, затем просыпаются все одновременно в определённые месяцы и звонят вам одну за другой с заданиями, которые нужно выполнить любой ценой для позавчера. Две особенности жаргона этой странной расы заключаются в том, что «за позавчерашний день» следует понимать буквально, а «любой ценой» — это просто идиома, которая на самом деле не относится к какому-либо денежному аспекту; не позволяйте здравому смыслу, словарю или законам физики обмануть вас.

Моё время сжатых сроков было приемлемым, но время Сэма казалось действительно плохим. Я видел, как она становится всё более и более неистовой в нашем чате по скайпу, пока примерно три недели спустя я не получил видеозвонок по скайпу в середине дня. Когда я принял его, меня встретил чрезвычайно крупный план зубов Сэма, за долю секунды до того, как мне оторвало уши криком «ГОТОВО!»

Она кричала прямо в микрофон веб-камеры: «Конец! Законченный! Завершённый! Заархивировано! Отправил! Работа выполнена! Дело закрыто! Других синонимов я сейчас не могу подобрать! Я свободен!»

Я кротко снял барабанные перепонки со стены позади меня, а она добавила: «И ещё за полдня вперёд. Я действительно лучшая», затем отложила веб-камеру и отрегулировала угол, чтобы дать мне полное представление о сцене, когда она демонстративно поставила ноги на стол, скрестив ноги, и откинулась на спинку стула, заложив одну руку за голову. ; она изо всех сил старалась произвести впечатление своего лучшего мультяшного высокомерного босса. Она протянула руку, чтобы взять бутылку, и сделала хороший глоток воды, как будто это было какое-то редкое и дорогое вино.

— Великолепно, — ответил я с каменным лицом. «Знаете, что происходит, когда вы доставляете товар раньше, чем ожидалось? Наслаждайтесь более сжатыми сроками в следующий раз».

— Ты просто завидуешь, потому что не можешь вот так растянуться на стуле. Ещё один глоток её притворной драгоценной хитрости, на этот раз мизинцем вверх. Нарочито хамское, надо было любоваться.

«У меня ещё есть пара дел, но я не тороплюсь. Что ты собираешься делать теперь, со вновь обретённой свободой?

— То же самое, что я делаю каждый раз, когда заканчиваю дедлайн, Пинки. Неистово мастурбируй», со своей обычной саркастической ухмылкой.

«Слава богу, ты начал видеочат».

— Это была шутка, ты, настоящий придурок. Кроме того, ВАМ ещё есть над чем работать. Фокус. Я знаю, что я неотразим, но не позволяй мне отвлекать тебя».

Мы праздно болтали, пока я продолжал работать, стандартные шутки, случайные поддразнивания, наши обычные вещи. Думаю, она лениво просматривала Интернет, пока мы разговаривали; Время от времени я мог слышать звуки уведомлений Facebook или приглушённое видео на Youtube. Она небрежно сделала ещё пару глотков тут и там. Я не особо обращал внимание на окно чата, я был в основном сосредоточен на фотошопе и работе.

Потребовалось некоторое время, но, наконец, мой мозг уловил, что ответы Сэма стали односложными, а фоновые звуки изменились. Слабый статический шум со случайным шипением, хлюпающими звуками и коротким одышкой.

Я перевёл взгляд с монитора с фотошопом на монитор с окном чата и увидел, что выражение её лица тоже изменилось. Она очень внимательно смотрела, как я предположил, в том направлении, где был экран её компьютера.

«Сэм?»

— Мммм?

— Сэм, что ты делаешь? — спросила я тоном, которым обычно разговаривают с непослушным ребёнком.

— Я… отвлёкся.

— Сэм, ты серьёзно смотришь порно? Тот же тон.

«Эм…»

— Пока мы болтаем?

«Это не моя вина».

«Конечно нет. На этот раз вы были действительно уверены, что Pornhub наконец-то начал транслировать мультфильмы MyMiniPony, и вы просто хотели это проверить».

«Просто так получилось. Вы просматриваете Reddit… вы по привычке включаете какие-то «специальные» сабреддиты… вы переходите по паре опубликованных ссылок… вы натыкаетесь на что-то интересное… комфортное давление мочевого пузыря… пара недель накопления пара, который принижает ваш здравый смысл… Линда не вернётся домой до обеда…» (Линда — её соседка по квартире, если вам интересно).

Ещё пара стонов из видео привела к паре стонов Сэма, которая тем временем слегка изменила свою позу, её ноги всё ещё скрещены, но более открыты, лаская её промежность кончиком правой руки.

«Если подумать, я мог бы на самом деле пересмотреть своё ранее высказанное мнение и отвлечь вас тоже». Она задыхалась.

Я решил просто заткнуться. Сэм был одет в белые толстые носки, серые спортивные штаны и свободную тёмно-синюю толстовку с капюшоном, наименее сексуальный наряд, какой только можно придумать (и вы можете себе представить, каким мешковатым он смотрелся на ком-то столь худом, как она), тем не менее я нахожу что-то волшебное в девушка действительно наслаждалась собой, и ей оставалось только немного поддразнить, прежде чем она решила послать меня к чёрту и закрыть разговор.

Сэм начал кусать её нижнюю губу и свободной рукой схватил одну грудь. Она открыла рот, провела большим пальцем по губам и ещё немного опустилась на стул.

Ещё раз закусив нижнюю губу и лаская грудь одной рукой, она просунула другую в штаны; её глаза были прикованы к экрану, а рот раскрылся в форме буквы О, как будто она смотрела на самую невероятно эротическую сцену. Она закрыла глаза, ещё раз прикусила губу, и рука внутри её штанов начала двигаться более осознанно.

Внезапно она опустила ноги на землю и села на край стула, широко расставив ноги, выгнув спину и вытянув левую руку за спину, чтобы не упасть. С более глубоким вздохом она перестала ласкать свою письку, оторвала взгляд от монитора и посмотрела вниз на свою промежность, когда появилось тёмное пятно и быстро распространилось по ткани, вскоре после чего образовалась лужица между её ногами и каскадом стекающей мочи. край стула и грохот, когда он упал на пол.

Она снова начала тереть свою письку, пока моча всё ещё текла, вздыхая громче, и когда поток закончился, она сделала пару более сильных и быстрых ударов, прежде чем вытащить руку из штанов. Она восторженно смотрела на свою мокрую промежность, лаская края пластыря обеими руками, прежде чем рухнуть обратно на стул. Она подтянула левую руку вверх по туловищу ко рту и начала сосать один палец, в то время как правая рука скользнула обратно в штаны, двигаясь быстро и неторопливо. Её глаза закрылись, её стоны и тяжёлое дыхание усилились, пока последний, глубокий и медленный вдох не сигнализировал о том, что она достигла оргазма. Она открыла глаза и посмотрела на свою промежность с мечтательным выражением лица, затем бросила быстрый взгляд на монитор, где она, вероятно, увидела, что я не трачу зря то шоу, которое она мне устроила, и улыбнулась, высвободив руку из своей. штаны только для того, чтобы двигать ими по мокрому участку, используя её средний палец, чтобы лениво ласкать её письку через ткань ещё немного, пока я не кончил.

Она поправила своё положение и сжала ноги на стуле, я не знаю, то ли позабыв, то ли преднамеренно ища лужицу мочи на нём, и мы сидели там в течение короткого времени, ведя светскую беседу, которая должна была быть телематическими объятиями. но вскоре вернулся к нашему обычному подшучиванию.

— Тебе действительно стало плохо, да? Я сказал в один момент.

«Я признаю, что прохожу фазу лёгкой навязчивости, плюс эта идея привлечь кого-то ещё ко всему этому возникла из ниоткуда и, похоже, пока не хочет уходить».

«Я не жалуюсь».

«Слава богу, я знаю этого действительно хорошего парня, который оказался хорошим подопытным». Подмигивание. «Теперь становится холодно, липко и неприятно, я лучше приберусь и приму душ, прежде чем Линда вернётся домой». Она послала мне воздушный поцелуй и закрыла звонок.

Я изо всех сил старался снова сосредоточиться на работе, которую должен был закончить, но это было нелегко, скажу я вам.

*007*2018-08-03 10:15

Ещё раз всем большое спасибо!

Третья и (пока) заключительная часть. Я не совсем доволен этим, он короткий и прямолинейный, ему не хватает шуток, которые я любил писать в двух других.

Что мешает мне, когда дело доходит до написания новых глав, так это не отсутствие идей для сексуальной части, а отсутствие идей для обрамления, плюс я немного разрываюсь, потому что я считаю, что мне удалось остаться в пределах определённого уровня. реализм/правдоподобность; Я чувствую, что должна быть некоторая эскалация эротического содержания, но я боюсь, что это начнёт казаться фальшивым и преувеличенным. В любом случае, надеюсь, вам понравится.

Когда я, наконец, закончил свою работу, ближе к концу месяца я пригласил Сэма к себе на обед. Я ещё раз клянусь, что не планировал ничего непослушного в тот конкретный день (хотя я определённо хотел изучить варианты на ближайшее будущее), я просто хотел провести некоторое время с дорогой подругой без её соседки по квартире: они На самом деле мы не друзья, поэтому Сэм всегда немного сдержан, когда она рядом. На этот раз я хотел полностью погрузиться в игру Funny Coarse Sam Experience, и я хотел, чтобы это было живо, поэтому мы выбрали мою квартиру, где я живу один, чтобы позволить ей чувствовать себя совершенно непринуждённо и раскрывать свою индивидуальность.

Кроме того, я люблю готовить, и у меня неплохо получается, я был не в настроении для ресторанов или еды на вынос, и если вы когда-нибудь увидите Сэма, приближающегося к плите, спасайтесь бегством и будьте готовы нанять профессионала. уборочная бригада на случай последствий. Или поджечь всё здание в худшем случае.

Она прибыла поздним утром, в джемпере, рубашке, джинсах, туфлях на плоской подошве и волоча свою обычную сумочку (которую я всегда подозревал как багаж, пытаясь — и с треском провалившись — косплеить как сумочку).

У нас было приятное, весёлое и болтливое утро, пока я готовил наш обед (Сэм была в очень хорошем состоянии, а её остроумие было в необычайной форме), приятно провёл время за едой, затем Сэм предложил помыть посуду, и всё. когда всё приняло неожиданный, но приятный оборот.

Когда она мыла посуду, она вдруг сказала: «Эта холодная вода — удар по моему бедному мочевому пузырю!»

Я быстро поворачиваюсь к ней и вижу тёмное блестящее пятно, расширяющееся между её ног; Я поднял глаза, увидел её нахальную ухмылку и решил подыграть. Я начал двигаться к ней, но она остановила меня: «Не будь жадным. Кроме того, я должна сначала закончить работу по дому», что она и сделала.

Пятно перестало расширяться, она, должно быть, вытекла ровно настолько, чтобы намочить джинсы, но я не могла оторвать от него глаз, пока Сэм ходил по кухне, чтобы закончить уборку, вышел на балкон, чтобы сложить мусор в мусорные баки. как будто носить штаны, украшенные заметным пятном от мочи, было самой естественной вещью на свете. Я думал, что она не ходила в в*нную с тех пор, как приехала ко мне, и пытался подсчитать, сколько воды она выпила за обедом, чтобы понять, чего ждать от ближайшего времени.

Закончив уборку, она вернулась на ковёр перед раковиной, встала, перенеся вес на правую ногу, левая нога была расслаблена, правая рука с большим пальцем свисала из кармана джинсов, и открыла шлюзы. . Я смотрел, как пятно снова блестит, расширяется и начинает стекать по её ноге; на этот раз она не остановила меня, когда я подошёл ближе. Я положил руки ей на бёдра и сказал ей не тратить всё это здесь. Она посмотрела на меня, ухмыльнулась и перестала мочиться. Она бросила свой джемпер и рубашку под ним на стол; Я уже знала, что бюстгальтеры были редкостью в нарядах Сэма, но всегда приятно видеть, что этот факт подтверждается. Я подобрал мокрый коврик, она сняла джинсы и трусики и бессистемно вытерла ими всё, что пролилось на пол, затем мы направились в в*нную с грузом мокрых от мочи тряпок.

Несмотря на похотливость, я не мог не рассмеяться при виде Сэма, идущего по моему коридору совершенно голым, но всё ещё в носках и туфлях. Слава богу, она в хорошем спорте и это не испортило настроение.

В в*нной она закончила раздеваться («Ну что, разулась. Счастлива?»), я сделал то же самое, мы бросили мокрую одежду в стиральную машину и вошли в мой прямоугольный душ.

Я обнял её сзади, отвёл её волосы набок и немного наклонился, чтобы начать целовать её шею (её голова едва достаёт до моих плеч, если я стою прямо). Она лизнула мои пальцы, затем я начал дразнить один из её пухлых сосков одной рукой, нежно обводя границу ареолы, а другой рукой лаская её тело и скользя вниз к её промежности, где я игриво потрепал её куст, начиная дразнить внутреннюю часть её бёдер и, наконец, переходя к её клитору.

Когда я, наконец, ввёл в неё палец, я прошептал ей на ухо: «Теперь ты можешь отпустить всё, что осталось».

Пара капель. Затем сильный рывок, который попал мне на ладонь и тут же остановился. Больше всего меня поразила жара. Я имею в виду, я почувствовал жар ночью на вечеринке, когда она тёрлась промежностью о моё бедро, но я не знал, сколько из этого было от мочи, а сколько просто тепла тела.

Я мог видеть, что она была нехарактерно напряжённой, и ей было немного трудно расслабиться и отпустить всё это. Проведя рукой от соска к середине груди, я почувствовал, как быстро бьётся её сердце. Я нежно поцеловал её в щёку и ещё раз в шею, она улыбнулась. Я переместил руку с груди на её живот и начал нежно его ласкать. Потребовалось несколько фальстартов, но, наконец, поток начался и не прекращался, брызгая на ладонь, которую я всё ещё крепко держал на её промежности, а затем всё вокруг, пока я двигал пальцами, чтобы мастурбировать её. Я переместил сухую руку обратно к её крошечной груди и снова начал целовать её шею, продолжая перебирать её пальцами.

Когда поток закончился (а у неё действительно были на удивление вместительные баки), я сложил пальцы чашечкой, чтобы сэкономить немного мочи, и поменялся руками: та, что играла с её сиськами, спустилась вниз, чтобы продолжать её стимулировать, а та, у которой была маленькая лужица моча двинулась вверх, размазывая сок по животу и груди. Сэм ненадолго взял себя в руки, схватил меня за руку и лизнул мои влажные пальцы, затем, когда она наконец кончила, я свободной рукой обнял её и удержал, в то время как от оргазма её ноги немного дрожали. Я поцеловал её в щёку, и она снова улыбнулась, прислонившись ко мне головой.

Затем мы сели, скрестив ноги, на мокрый пол в душе (или, лучше сказать, я сидел со скрещёнными ногами, а она села на меня; мой душ немного больше обычного, но это не совсем замок), где, отдышавшись, она , она взяла мой твёрдый член в свои руки.

— Хочешь ответить взаимностью?

«Извините! Я помочился прямо перед обедом. Я мог бы попытаться потужиться…»

«Не надо. Если ты пукнешь, я начну смеяться, и ты испортишь момент. Помни, что в следующий раз ты мне должен, а сейчас ты всё равно заслужил своё угощение».

Действительно, она хорошо позаботилась обо мне, несмотря на тесноту, в которой мы были, потом мы снова обнялись. Мы поцеловались, и в этот момент я понял, что наши периодические физические отношения вот-вот усилятся и будут продолжаться постоянно с этого момента.

Бонусный прозаический факт: после этого мы вместе приняли душ, и когда мы вышли из душа, я размышлял, будет ли это гораздо более сексуальным повторением дня в стиле коммандос на вечеринке, пока её одежда будет стираться и сушиться. К сожалению, она показала мне, что в сумочке для косплея хранится запасная смена штанов, носков, трусиков и рубашки, что мне несколько не повезло, но подтвердила, что у Сэма определённо были планы на этот день.

*011*2018-08-04 19:37

Спасибо!

На самом деле это единственная сексуальная история, которую я когда-либо публиковал. В прошлом году я опубликовал немного другую версию в другом сообществе (в целом короче, а главы 2 и 3 были смешаны). Название сайта не помню, извините. Это форум, в основном посвящённый историям. Они помещают начальную часть некоторых сообщений на свою домашнюю страницу, но затем вам нужно зарегистрироваться, чтобы прочитать остальные. Я сделал это, чтобы прочитать пару историй, которые выглядели многообещающе (к сожалению, они не были), и, поскольку я был там, и у меня была идея для этой истории в уголке моего мозга, я решил написать пост. С тех пор ни разу не возвращался в это сообщество.

Я обсуждал эту историю в приватном чате с другим участником omo.org, и она предложила мне опубликовать её здесь, в разделе фантастики, чтобы посмотреть, что получится.

Я определённо хочу продолжить это, мне просто нужно найти правильную идею, плотную настройку и хорошее количество подшучивания над Сэмом, подходящее для ситуации. У меня есть пара идей, от которых я отказался, потому что они казались слишком чрезмерными, в то время как я хочу, чтобы эта серия была в некоторой степени достоверной и правдоподобной; возможно, я соберу историю с теми, у кого разные характеры.

