Паника в комнате принцессы Пич

Автор: Burgers [x] (-)

*000*2023-07-25 17:53

В палящий зной Грибного королевства, в самый жаркий день в году, принцесса Пич Поганка попала в затруднительное положение. Когда она вошла в комнату в своём замке, дверь захлопнулась за ней, заперев её внутри. К своему ужасу, она поняла, что в комнате было невыносимо жарко, и некуда было сбежать.

Она вспомнила, как встала утром в самый жаркий день в году, чувствуя себя так жарко в смехотворно ранний утренний час, что подумала, что кондиционер неисправен. Она встала с кровати, сняла пропитанную потом футболку Milli Vanilli 1990 года и пижамные штаны TriForce, бросила их в корзину для белья, оставив небольшую дорожку пота на твёрдой древесине, которую она затем вытерла, протирая носки. их. В её комнате был уродливый беспорядок, но у неё не было времени, чтобы убрать её самой с Королевством, которое она должна править и защищать. Она аккуратно оделась в своё летнее платье, в котором обычно играла в теннис и гольф, и подошла к термостату. 71, — говорится в сообщении. — Ну, этого недостаточно. Она ворчала. «Здесь на 10 градусов жарче.

Обычно она была очень беззаботной, и ей было приятно находиться рядом, но в эту жару даже самым праведным людям трудно удержаться от того, чтобы иногда не стать даже лёгким придурком. Она почти сожалела о том, что сегодня из всех дней проводила большое еженедельное барбекю в замке. Были приглашены Марио, Луиджи, её подруга Дейзи и все Жабы, работавшие в замке. Чем больше людей в этом большом здании, тем жарче будет, подумала она про себя.

Надеясь, что на улице будет немного прохладнее, она прошла по коридорам замка, приветствуя доброе утро всех жаб, мимо которых проходила, и, наконец, вышла из большой деревянной двери.

Был небольшой ветер, но в остальном, вероятно, больше пота, чем раньше. Разочарованная, она вернулась в фойе замка. Столы с подносами, заставленными едой, стояли перед большими верхними лестницами, затем были пустые длинные столы со складными стульями, за которыми люди могли сидеть и разговаривать. Через 3 часа начнётся мероприятие, и все прибудут, и ей придётся взять на себя ответственность. Она глубоко вздохнула и пошла на кухню за своими любимыми персиками. Побаловав себя, она пошла в холодильник за самой холодной бутылкой воды, которую смогла найти, и выпила её так, будто от этого зависела её жизнь. Просто чтобы убедиться, что она не обезвожена, она выпила ещё одну. А потом ещё один.

Наконец, зная, что у неё, вероятно, не будет ни времени, ни места, чтобы поесть во время мероприятия, она пошла в фойе, чтобы приготовить себе чизбургер. Она взяла бумажную тарелку и белую булочку, затем металлическими щипцами схватила одну из коричневых мясных пирожков с жёлтым американским сыром на ней и аккуратно положила её на нижнюю булочку, прежде чем аккуратно выдавить на неё бутылку кетчупа. Внезапно она замерла, когда её осенила идея. Она была слишком напряжена. Слишком голоден. Одного бургера недостаточно, но она не хотела, чтобы её поймали с двумя гамбургерами для себя, разве что для кого-то ещё. Это было слишком много, чтобы съесть за один присест, и ей потребовалось бы слишком много времени, чтобы продолжать выполнять свои обязанности, если только это не был двойной чизбургер.

«Конечно!» Она подумала про себя. «Я всегда ем двойной чизбургер перед матчем во время теннисного сезона. Даёт мне что-то, над чем можно поработать».

Она осторожно поворачивала голову влево и вправо, её сердце бешено колотилось, следя за тем, чтобы никто не заметил. В осторожной спешке, но не слишком быстро, чтобы случайно не уронить пирожок, она схватила ещё одну булочку, а затем взяла другую булочку щипцами и положила её поверх незанятой нижней булочки, которую только что схватила. Затем она сняла верхнюю булочку, чтобы положить сверху только что приготовленный бургер, оставив одну неиспользованную верхнюю булочку. Затем она распылила на него немного горчицы. Смущённая тем, что есть в центре фойе, когда все Жабы работают не покладая рук, а также её нехарактерно большой аппетит в такой жаркий день, она пошла искать более уединённую комнату, чтобы поесть. Затем она вспомнила, что у неё есть камин… готовая комната для паники на случай, если Баузер ворвётся в замок, чтобы защитить жаб, чтобы они не пострадали, если её возьмут в заложники.

Она повернула ручку, толкнула дверь и вошла в комнату, осторожно балансируя бумажной тарелкой на одной руке, так что единственный верхний ломтик булочки едва остался на месте. В центре стоял квадратный стол со стульями и настольными играми, чтобы скоротать время. Она отодвинула настольные игры, поставила тарелку на стол и села поудобнее. Потом она поняла, что дверь всё ещё открыта. Отчаянно нуждаясь в небольшом уединении, она осторожно подошла к двери и плотно закрыла её, не обращая внимания на звук закрывающегося замка, затем вернулась и удобно уселась обратно в кресло. Она глубоко вдохнула через нос и выдохнула через рот, вздохнув с временным облегчением.

Одна в тихой комнате со своими мыслями, что было очень редко для такой занятой, как она. Она быстро запихнула неиспользованный верхний ломтик булочки в рот и жевала, пока он не стал достаточно хорош, чтобы его можно было проглотить, а затем проглотила его. Теперь, когда с её будущей закуской было покончено, она мягко, но твёрдо надавила на свой двойной чизбургер, чтобы у него было немного больше шансов попасть в рот, но осторожно, чтобы ни один из соков не брызнул наружу.

Наконец, она крепко схватила бургер своими маленькими ручками, повернув булочку так, чтобы кетчуп остался на булочке и не выпал, и откусила самый большой кусок, на который была способна. Она сильно вонзила в него зубы, так как мясо было немного жёстким и хрустящим, но восхитительно приправленным. Вкусы танцевали у неё во рту, пока она пережёвывала пищу. Она крепко сжала грызть и осторожно оторвала кусок гамбургера зубами.

Она закрыла глаза, смакуя каждый кусочек, поскольку заботы о правлении временно исчезли. Бургер был простым удовольствием, напоминанием о том, что даже принцессы заслуживают время от времени предаваться порочным удовольствиям. Пока она продолжала есть, на её губах заиграла лёгкая улыбка, и на сердце у неё стало легко.

На мгновение забыв о царственном поведении принцессы Пич, она с удовольствием поглощала двухслойный бургер, смакуя каждый глоток. Её нехарактерное проявление аппетита эхом отразилось в её восхитительных стонах. Затем на её красивое платье упало немного кетчупа, и её разочарование, вызванное жарой, вернулось, её радость снова затмила стресс. Она хмыкнула, поняв, что в спешке забыла взять салфетку и, возможно, ещё немного воды, чтобы запить ранний обед.

Она быстро встала, надеясь, что её пятно не навсегда, и потянула дверь. К её удивлению, ручка отказывалась поворачиваться, и дверь оставалась плотно закрытой. Думая, что он просто застрял, она сильнее повернула круглую золотую ручку напротив трещины и потянула с большей силой. Ничего. Она почувствовала, что начинает паниковать, когда жара в комнате начала увеличиваться, настройки охлаждения в комнате не могли справиться с летней жарой.

По мере повышения температуры разочарование Пич росло. Капли пота выступили у неё на лбу, стекая по лицу. Она вытерла лицо, тяжело дыша, и снова подошла к двери, её гнев подпитывал её решимость вырваться на свободу. С силой схватив дверную ручку, она потянула изо всех сил, надеясь открыть её.

Но дверь упорно оставалась запертой, не поддаваясь её усилиям. Разочарование вспотевшей принцессы сменилось гневом, её лицо раскраснелось от напряжения и жары в комнате. Она подняла правый кулак и изо всех сил ударила в дверь, надеясь, что кто-нибудь услышит. Она позвала бы кого-нибудь, но была слишком смущена своей ситуацией, чтобы сообщить им, кто это был в этой ситуации, и не хотела никого пугать своим вызванным жаром гневом. Она неоднократно дёргала дверь, её мускулы напрягались, обычно милое счастливое лицо краснело, как слива, жемчужно-белые зубы скрипели, небесно-голубые глаза напрягались, но, казалось, издевались над ней, отказываясь сдвинуться с места.

Когда жар усилился, розовая одежда Пич прилипла к её телу, пропитанному потом. Её волосы прилипли ко лбу, а дыхание стало тяжёлым. Несмотря на дискомфорт, она отказывалась сдаваться. Она продолжала тянуть дверь, её решимость была непоколебима.

С каждой неудачной попыткой злость Пич росла, и сдерживание её нехарактерного негатива не помогало делу. Она в отчаянии закричала, и её голос эхом разнёсся по комнате. Жара, казалось, усиливала её эмоции, укрепляя её решимость сбежать. Она не позволила гнетущей жаре и запертой двери победить её.

Когда разочарование принцессы Пич достигло своего пика, она сделала шаг назад, её грудь вздымалась от изнеможения. Капли пота стекали с её лба, лицо выражало смесь решимости и разочарования. Она знала, что должна найти другой выход, даже если это означало, что изнуряющий зной придётся терпеть немного дольше, но в этой комнате не было ни окон, ни вентиляционных отверстий, достаточно больших, чтобы выдержать её. У её телефона был низкий заряд батареи, и приёма не было.

Она подбежала и начала яростно дёргать и толкать дверную ручку, надеясь, что, возможно, она откроется силой. Может быть, кто-то, наконец, услышит и заметит. Возможно, жаба, которой нужно было сходить в туалет. Кстати, о в*нных комнатах, подумала она про себя, она не ходила туда весь день, а сегодня утром выпила много воды. Она громко хрюкала при каждом неудачном движении, пока, наконец, её полный мочевой пузырь без предупреждения не начал освобождаться от всех своих скоплений. Её естественные жидкие выделения вырвались шипящим гейзером, ударившись о землю под ним и создав океан её мочи, что стало со всей водой, которую она пила, чтобы сохранять прохладу в самые жаркие дни лета.

Пич была смущена, но держалась ближе к двери, дёргая и дёргая изо всех сил, дверь громко тряслась в ответ, надеясь, по крайней мере, что моча вытечет наружу и кто-нибудь наконец заметит.

Наконец, вся моча вытекла, Пич сделала ещё три сильных глотка, прежде чем рухнуть набок, тяжело дыша. Наконец, она заметила небольшой экран с отпечатками пальцев. Она помнила, что эта комната паники не откроется без её отпечатков пальцев или охранника Жаба. Смущённая и больше не надеясь, что кто-то её заметит, она ткнула пальцем в упомянутый экран, и дверь почти волшебным образом скрипнула вперёд.

Она вышла, почти бегом вернувшись в свою комнату, скинула промокшее летнее платье и переоделась в одно из своих многочисленных одинаковых летних платьев. В конце концов, это был её фаворит сезона. Она вернулась в фойе, ни разу не говоря о том, что произошло в комнате паники.

*001*2023-07-25 21:06

Это было сделано частично с помощью ChatGPT, а затем отредактировано и добавлено мной.

Доказательство того, что ИИ сам по себе не обязательно лишит людей работы, но он может помочь в качестве инструмента предоставить шаблон для тех, кто много борется с писательским кризисом, таких как я. Для историй ChatGPT предоставляет кости, а пользователь добавляет мясо.

