Осенняя болезнь (Тоси омо)

Автор: Burningchaozz [x]

*000*23.10.2023 01:13

Первоначально опубликовано на AO3: https://archiveofourown.org/works/50721712.

Теги: Всемогущий | Яги Тошинори/Читатель, Гендерно-нейтральный читатель, Омораси, Мочание, Больной, Больной персонаж, Ваншот, Короткий ваншот

Примечание: мой друг (sushi_cakke в Твиттере) написал это для меня :] Так что я немного отредактировал это и превратил в фик!

_____

День был ленивый, часы только что пробили час. Снаружи дул лёгкий ветерок, и от холодных осенних холодов щебетали маленькие птицы. Конечно, с осенью пришли досадные осенние болезни, особенно для бедного Тошинори.

Он просто ничего не мог с этим поделать!

В это время года он всегда болел, даже в расцвете сил. В этот момент это было просто досадное повторение.

Только на этот раз ты был у Тошинори. Его очень любящий партнёр, который поливал его различными электролитами и Gatorade, чтобы облегчить его болезнь. Сказать, что он был хорошо увлажнён и правильно лечился, на данном этапе было бы преуменьшением!

Он лежал рядом с тобой на диване, его стройное лицо лежало у тебя на коленях, а твоя рука нежно скользила по его волосам. Твои ногти утомительно и осторожно царапали каждую золотую прядь. Время от времени он ласкал его костлявую щёку, когда он двигался, как будто желая убедить его, что он может оставаться в удобном положении.

В конце концов мужчина перевернулся и уткнулся лицом тебе в колени. Его затенённые голубые глаза смотрели на тебя, в них была почти нежная печаль.

Что-то не так? Твоё лицо скривилось от беспокойства, и он уловил это, его голос нарушил тишину, затемнённую телевизором на заднем плане.

«Мне пора встать», — объявил он довольно немотивированным тоном, в то время как его лицо медленно уткнулось носом в твой одетый живот, а его длинные руки обвили твоё туловище. Костлявые руки нежно массировали мягкость твоего свитера, словно пытаясь добраться до мягкой кожи под ним.

Ты почувствовала, как тёплое дыхание Тоши просачивается сквозь ткань твоей одежды и щекочет твой живот, когда он придвинулся ещё ближе.

Ах, так вот почему он смотрел на тебя «щенячьими глазами», как раньше. Он просто не хотел вставать.

Какой старик.

— Почему? Тебе стало хуже? Ты ворковала с ним своим мягким тоном, тоном, который ты выработала за эти годы и использовала только с ним.

Он любил это... даже расточал это.

«Нет». Он утомительно напрягся и вздрогнул, когда одна из твоих рук скользнула под его собственный свитер, а его тонкий живот покрылся мурашками, когда кончики твоих больших пальцев ласкали его. Однако характерное нытьё покинуло его, когда ты медленно прижала два пальца вниз и к его талии, нежно массируя их прямо в центр его бёдер.

«В чём тогда проблема?» Ты надавил, явно просто развлекаясь с ним в этот момент. На твоём лице скользнула снисходительная ухмылка, и он не мог не закатить глаза, услышав твоё поддразнивание.

Тошинори сел и пренебрежительно махнул рукой в ответ на твой вопрос, как бы говоря: «Это пустяки». Положив ладони на колени, он приготовился подняться.

Только…

Он никогда не поднимал.

Тошинори тяжело сглотнул, когда твои руки обвили его талию, нежные руки подняли его рубашку и потянули обратно на мягкую ткань дивана.

— У тебя снова болит живот? Ты ворковала рядом с его ухом и осыпала его нежными поцелуями. Следуя дальше, ты провела ещё более мягкими нитями вниз к его шее, пока твои руки медленно проникали под его рубашку; твои пальцы с любопытством прижались к его талии прямо под пупком, что заставило мужчину издать почти отчаянный всхлип протеста против маленьких нажатий.

«Н-нет… Но я думаю, что все, э… жидкости, которые ты в меня накачали, наконец-то взяли своё». Он небрежно объясняет, его рука поглаживает противоположную сторону его шеи, к которой не были приклеены твои губы.

«Ой?» Ты практически мурлыкала. Твои руки сжимают нижнюю часть живота бедняги немного крепче, что вызвало ещё один всхлип из его горла.

Казалось, ты всегда точно знаешь, какие кнопки нажимать, чтобы он издавал эти идеальные звуки. Вместо того, чтобы ослабить хватку, вы просто скрестили ноги и сжали руки, удерживая его у себя на коленях.

Тошинори пытался протестовать, но, конечно, иметь тебя за спиной было немного хлопотно.

Его руки схватили твои бёдра, его ладони сжимали их, как будто он пытался подкупить тебя посредством прикосновения. «П-пошли, я сейчас вернусь», — запротестовал он и взглянул на тебя через плечо.

Но твоя лукавая улыбка осталась, пока твои руки медленно сжимали и ещё немного вдавливались в его сердцевину, сжимая его переполненный мочевой пузырь и заставляя его сжать ноги вместе от ощущения. Недовольный визг покинул его, когда ты продолжил его сжимать. Это было похоже на опасную игру, по крайней мере, для него; ты, с другой стороны, немного повеселился, когда он извивался у тебя на коленях.

«Пожалуйста, в*нная тут же. Она не…»

Ещё одно сжатие. Ещё один хныканье.

Твои тонкие пальцы нежно впились в его кожу, находя подходящее место – его выступающий, наполненный мочевой пузырь – чтобы массировать и дразнить его, пока ты притягивала его ближе.

«Но тебе так удобно!» Пока ты говорил, твоё дыхание щекотало ему челюсть, что заставило его сглотнуть и извиваться.

Ноги мужчины отчаянно дрожали, когда он почувствовал, как ваши пальцы разъединились, принося ему лишь кратчайшее облегчение, прежде чем вонзиться в совершенно новый участок его мочевого пузыря. Он выгнулся в знак протеста и издал дрожащий стон испуга.

«П-пожалуйста-»

Его тон стал более высоким, а глаза были совершенно прищурены ровно настолько, чтобы крошечные слезинки покалывали их уголки.

После некоторого раздумья вы пренебрежительно пожали плечами, а затем отпустили его.

Вздох облегчения покинул его, когда он заправил одну из своих длинных прядей за ухо, чувствуя, как твои пальцы покидают его талию и ноющее тело, когда он снова попытался встать. За исключением этого раза, ты стояла рядом с ним и притягивала его к себе, выглядывая головой из-за одной из его сторон.

Недовольный визг покинул его, а затем твои руки крепко прижались к его талии.

Ноги Тоши скрестились, и его лицо покраснело. Он зажмурил глаза, напрягся, плакал и умолял. Увы, всё было напрасно, поскольку вы только сильнее прижимались к его бедному мочевому пузырю.

Затем это произошло.

Его серые спортивные штаны начали медленно темнеть в области промежности, когда содержимое мочевого пузыря вытекло наружу.

Руки Тошинори подскочили к его покрасневшему лицу, он заёрзал и хрипло всхлипнул в знак протеста против принудительного освобождения.

Вы просто ухмыльнулись и с удовлетворением наблюдали, как он мочится, круглое тёмное пятно вокруг его промежности растёт и тянется вниз по ногам. Вы в последний раз перевернули его бедный живот пальцами, что вызвало последнюю струйку из его мочевого пузыря.

Как унизительно.

Тошинори скрывал лицо, а ты наклонялся и осыпал его одетый бок мягкими поцелуями и нежными поддразниваниями. Ты обнимаешь его за руку и ведёшь с дивана по коридору.

Тошинори просунул руку между пальцами, прежде чем положить руку тебе на плечо, слегка отругав тебя, но ты был проигнорирован, когда вы оба исчезли в в*нной, чтобы сменить одежду и принять душ.

