Persona 5-A всплеск в бассейне

Автор: Bob222

*000*2024-10-24 06:17

Это должно было быть намного короче, чем получилось

Групповой аквапарк Kirijo-2PM

Макото: «хорошо, все, убедитесь, что вы в безопасности, и не забывайте наносить солнцезащитный крем» призрачные воры только что прибыли в аквапарк Kirijo в Японии. Была середина лета, и они решили провести время, развлекаясь в течение дня.

Энн уже ушла в магазины, торгующие сладкой ватой, а Моргана шла за ней, утверждая, что он должен защитить её от парней, пытающихся приударить за ней в бикини. Рюдзи направился к ленивой реке. Макото и Хару устанавливали складные стулья, а Юсукэ анализировал местность, чтобы найти подходящее видение для своего следующего арт-объекта.

Остальные участники, казалось, были заняты своими делами, что дало Акире и Футабе время посетить водные горки вместе. Футаба всё ещё не привыкла носить такой откровенный наряд на публике, но находясь там с Акирой, она чувствовала себя намного безопаснее.

Футаба: «Я исследовала все водные горки в этом парке и нашла лучшие для нас». Футаба отдавала предпочтение аттракционам с более короткими очередями, чтобы они могли избежать ожидания и толпы.

Акира: «хех, ну я рад, что хотя бы один из нас подготовился… знаешь, я удивлён, что ты осталась в бикини вместо слитного купальника».

Футаба: «что?»

Акира: «слитный купальник… ты не знаешь, что это?»

Футаба: «я думала, что такие только для школ, так сказала Энн!»

Акира: «что, нет, смотри, там группа людей в них носит, чёрт возьми, даже Хару в таком».

Футаба: «Я думала, она носит его, потому что это свойственно богатым людям, боже, я чувствую себя глупо».

Акира: «Эй, не твоя вина, что ты редко выходишь на улицу, и на последнем пляже, где мы были, ты едва ли обращала внимание на других людей».

Услышав это, Футаба расслабилась, задаваясь вопросом, стоит ли ей вкладывать деньги в слитный купальник для будущих посещений пляжа и бассейна.

Футаба: «Чёрт возьми, Энн, она должна мне около 20 фотографий сисек, чтобы загладить свою вину».

Они решили пока оставить ситуацию позади и сосредоточиться на аттракционах. Они спустились на несколько небольших аттракционов, так как на них, как правило, не хватало клиентов, что было хорошо для Футабы.

После встречи с группой они решили сделать перерыв, чтобы перекусить. Содзиро приготовил им немного карри утром и положил его в контейнеры, чтобы оно не остыло. Другие призрачные воры продолжали приносить свою еду. Сама еда была хороша, хотя Футаба подумала, что Содзиро, возможно, сделал её немного острой, её пресные вкусовые рецепторы не очень хорошо отреагировали на это.

Футаба: «Господи, Содзиро положил туда перец, это же остро»

Акира: «Правда? Я не чувствую вкуса».

Хару: «Я думаю, Футаба просто не очень привыкла к острой пище, вот и всё».

Макото: «Знаешь, Футаба, тебе действительно стоит следить за своим питанием, я полагаю, Акира следит за тем, чтобы ты хорошо питалась».

Акира: «О, я следил, диета, состоящая в основном из лапши, не совсем лучшая для неё».

Футаба: «Эй!» — группа рассмеялась над её вспышкой. Футаба знала, что они имели в виду что-то хорошее, и не приняла это близко к сердцу.

Группа закончила есть и вернулась к своим занятиям, в этот момент Футаба заметила, что самый большой слайд скоро закроется, и практически потащила Акиру к нему.

Акира: «что-то случилось?»

Футаба: «да, это единственный аттракцион для двоих, и он скоро закроется, я хочу прокатиться с тобой». Футаба слегка покраснел от этой мысли, Акира согласился.

Когда они добрались до начала очереди, сотрудник подошёл, чтобы закрыть ворота, сообщив другим клиентам, что аттракцион нужно закрыть раньше, чем другие, и что только те, кто в очереди, смогут сесть, к счастью, они успели вовремя.

Футаба: «… это было слишком близко»

Акира: «да, надеюсь, вы сможете проявить терпение, эта очередь довольно длинная». Они оба посмотрели вперёд и увидели, что очередь почти заполнилась, к счастью, этот аттракцион довольно быстро разогнал людей.

Пока они вдвоём стояли там и ждали, Футаба почувствовала странное чувство в животе, возможно, её тело плохо реагировало на острое карри, но она чувствовала, что ей хочется в туалет, но это желание не было слишком сильным, так что она могла легко подождать.

Спустя 20 минут они были почти на вершине аттракциона. К сожалению, именно в этот момент желание сходить в туалет навалилось на Футабу, как грузовик. Её тело отвергало еду и пыталось немедленно вытащить её из её попы.

Футаба: «ах… о боже», — прошептала она себе под нос.

Акира: «ты в порядке?»

Футаба: «нет, не совсем, не стоило есть это карри, мне нужно в туалет».

Акира: «о, как думаешь, ты сможешь это выдержать?»

Футаба: «Надеюсь, но он начинает ускользать». Как только она это сказала, люди перед ней пошли и получили зелёный свет. Когда спасатель поднял надувной круг, чтобы они могли сесть, на круге было два места для сидения с ручками по бокам для поддержки, у них также не было нижнего покрытия, что означало, что при спуске с горки вода ударяла по попе и спине райдера.

Футаба почувствовала, как какашка давит ей на попу. Скоро она вылезет.

Футаба: «Акира, я не могу её удержать, она вылезет»

Акира: «чёрт, просто держи её, пока мы не спустимся с аттракциона и не побежим в туалет». Он ответил, когда они вдвоём сели в круг.

Футаба: «Нет, правда, я не думаю-аааа!» Она была прервана, когда спасатель столкнул их вниз.

Пока они вдвоём спускались по аттракциону, Футаба сжимала своё тело изо всех сил, однако всё было напрасно.

Футаба: «не-не-не-не-не», дерьмо начало выходить из неё, она закрыла глаза, чтобы попытаться сделать вид, что этого не происходит, и тут она почувствовала, как рука схватила её за попу.

Акира потянулся, Футаба думала, что он делает это, чтобы поддержать её, помочь ей преодолеть смущение от того, что она обкакалась, как вдруг он схватил её за край плавок бикини и стянул их вниз.

Футаба: «ва-подожди, что ты-кьяа … К сожалению, аттракцион подошёл к концу, и постоянное движение обоих привело к тому, что они не медленно дрейфовали в бассейне, а вместо этого агрессивно плюхнулись в него.

Когда Футаба приходила в себя после головокружения от удара, она поняла, что находится под водой, в то же время она также почувствовала, как чья-то рука схватила её и потащила от горки. Это был Акира, который тянул её.

Когда они оказались за горкой, они убедились, что поблизости никого нет, когда они выныривали из-под воды.

Футаба: «Ого, это было близко, чуть не утонул там».

Акира: «Да, извини, единственное, что я успел придумать, прежде чем кто-то это понял…» его прервал детский крик.

Ребёнок: «Фуу, мамочка, смотри, кто-то покакал в воду».

Мать: «Уф, у людей здесь нет никаких норм», — сказали они оба, уходя с этой территории.

Акира: «да, это» Экскременты Футабы, должно быть, выпали из горки вскоре после того, как они ушли.

Футаба: «о, слава богу, спасибо, что это было слишком близко, хотя, тебе действительно нужно было снимать с меня штаны».

Акира: «эй, ты приняла свою судьбу там, но я этого не сделал, это всё, что я мог сделать».

Они оба посмеялись над ситуацией теперь, когда они были в безопасности, ситуация была довольно нелепой в конце концов. Футаба пошла вылезать из бассейна, пока Акира ждал позади неё, когда внезапно Футаба начала вылезать из бассейна, и Акира оказалась лицом к лицу с её влагалищем. Футаба, должно быть, не заметила в панике ситуации, что на ней ничего нет, и что они, должно быть, заблудились.

Акира потянул её обратно в воду, прежде чем кто-либо другой мог это увидеть, и рассказал ей ситуацию. Футаба была в замешательстве, пока она не посмотрела вниз и не покраснела.

Футаба: «О, чёрт, как я не заметила, где они?» Она в панике огляделась вокруг, только чтобы увидеть её плавающие в воде трусики от бикини, если бы она пошла их схватить, люди бы заметили, и Акира выглядел бы подозрительно, схватив женские трусики от бикини. Плюс, люди, вероятно, поняли бы, что девушка без трусиков в бассейне была той, которая только что нагадила туда.

Пока они двое искали решение, Акира заметила одно, за аттракционом был забор, через который они могли перелезть и пробраться в лес сразу за аквапарком, оттуда они могли бы пробраться обратно в свой номер в отеле. Это была специальность Призрачных воров.

Акира объяснила план Футабе, которая неохотно согласилась, внимание к какашкам в воде означало, что образовалась толпа, что также означало, что они могли сделать это безопасно: «Я действительно должна тебе», — сказала она.

Они вдвоём выбрались из воды и быстро подбежали к забору, Футаба потянулась, чтобы перебраться через него, пока Акира её поднимал. Пока она это делала, Акира снова столкнулась лицом к лицу со своими интимными местами.

Акира: «Я никогда не привыкну к этому»

Футаба: «Хе, ну считай, что мой долг погашен», — сказала она, ухмыляясь.

Футаба закончила перелезать через забор и спряталась за кустом, когда Акира перелез через него. Они вдвоём пробрались в лес, пока Акира следил, чтобы их никто не видел.

Прогуливаясь по лесу, Футаба заметила весьма недвусмысленные взгляды Акиры на её попу.

Футаба: «Чувак, ты просто не можешь отвести от меня глаз»

Акира: «хех, ну, учитывая то, что только что произошло, я подумал, что должен присматривать за тобой, убедиться, что больше ничего не вылезет»

Футаба: «ты на это не рассчитываешь, ну, извини, но всё осталось там, в бассейне… вот что я скажу, если мне нужно будет пописить на обратном пути, я позволю тебе посмотреть, считай, спасибо за помощь»

Акира: «знаешь, я не какой-то дегенерат, которому нужно видеть это при каждой возможности».

Футаба: «но ты хочешь это увидеть?»

Акира: «……»

Футаба: «я так и думал».

Они продолжали говорить о мирских вещах, приближаясь к отелю, в который они, к счастью, пробрались, не будучи пойманными.

