Отчаявшаяся женщина-сантехник (моя первая попытка написbть омо-беллетристику)

Автор: двуязычный парень

*000*2023-06-14 19:23

Всем привет, я давно хотел попробовать написать фанфик по Омо, и наконец решился. Я не считаю себя хорошим писателем или кем-то в этом роде, но обычно я хорошо справлялся с работами по английскому языку в колледже, так что я собираюсь проверить свои навыки. Любая обратная связь приветствуется. Я не слишком хорошо разбираюсь в сантехнике, поэтому извините, если какая-то информация о сантехнике неверна. Без лишних слов, вот история:

Персонажи

Алексис: 28-летняя белая женщина. Рост 5 футов 6 дюймов, вес около 135 фунтов при средней фигуре (не слишком фигуристой, но и не слишком худой), с сиськами размера D, чёрными волосами и карими глазами. Насколько она привлекательна, вы бы не подумали, что она водопроводчик.

Джейми: 30-летняя белая женщина. Рост 5 футов 8 футов, вес около 150 фунтов, пышная фигура, но тонкая талия. У неё был размер груди DD, короткие светлые волосы, ярко-голубые глаза.

Алексис, 28-летний начинающий сантехник, работал так же усердно, как и они. Её отец был одним из лучших сантехников в штате за всю свою 30-летнюю карьеру, и хотя в отрасли преобладали мужчины, она была полна решимости стать лучшей женщиной-сантехником в своём штате. Её учёба и тяжёлая работа окупились, так как она получила работу в America's Best Plumbers, крупной сантехнической компании в этом районе, где она работает последние несколько месяцев. Недавно она даже получила в награду свой собственный служебный фургон, чтобы она могла работать самостоятельно из-за её высокого качества работы. Её обычная рабочая одежда состояла из пары рабочих ботинок цвета хаки, тёмно-синих джинсов и чёрной рубашки с воротником и логотипом компании. Она также всегда носила пояс на талии.

В этот конкретный день Алексис весь день была завалена работой. Полностью загруженный график в сочетании с множеством экстренных вызовов вынудил её даже пропустить обеденный перерыв. Вдобавок ко всему, на район обрушилась волна тепла, создав в воздухе тонкий покров влажности. Однако не стоит беспокоиться, так как Алексис старалась пить много воды, чтобы избежать обезвоживания. Эта неприятная комбинация, однако, заставила её остро нуждаться в туалете.

Наконец день подходил к концу. В этот момент Алексис срочно нужно было облегчиться, и она планировала ехать прямо домой, чтобы пописить. Внезапно её телефон зазвонил. Это был её менеджер. Был запрошен экстренный вызов в последнюю секунду, чтобы починить сломанную раковину, и менеджер приказал Алексис взять её. Поскольку она была довольно новым сотрудником, она не могла сказать «нет», поэтому неохотно согласилась. Она начала внутренне ругаться и жаловаться на то, что её столь необходимый поход в туалет задерживается, пока она не вспомнила, что её фургон нуждается в заправке. Она написала своему менеджеру, что поедет на вызов после того, как заправит свой фургон (и воспользуется туалетом) на заправочной станции. Алексис приехала на заправку, припарковала фургон у заправки, вышла и быстро вошла внутрь.

«Извините, а где дамская комната?» — спросила Алексис у клерка. По жестокой иронии судьбы клерк сообщил ей, что туалеты в данный момент недоступны из-за, по иронии судьбы, проблемы с сантехникой. Сердце Алексис упало, поскольку это означало, что она не получит облегчения, которого так отчаянно желала. Не имея другого выбора, она заплатила за бензин и вернулась к своему фургону. Было видно, как Алексис делала тонкие, но заметные подпрыгивающие движения, когда она заправляла фургон бензином, обдумывая свой следующий шаг. Вместо того, чтобы проверять магазин через улицу, чтобы увидеть, работают ли их туалеты, и рискнуть опоздать на встречу, она пришла к выводу, что наиболее оптимальным решением было бы пойти на встречу и, несмотря на то, что это непрофессионально, спросить у покупателя разрешение на воспользоваться их туалетом. Как только ручка бензонасоса щёлкнула, она запрыгнула в свой фургон и умчалась оттуда.

Всё шло гладко, пока она не вышла на улицу, ведущую к дому клиентов. Разбитая и повреждённая дорога выглядела так, как будто за ней не ухаживали десятилетиями. Каждая выбоина и кочка, на которые она натыкалась, передавали ощущение удара её набухшему мочевому пузырю. Она морщилась от боли при каждом ударе, так как чувствовала, как моча внутри неё хлюпает. В конце концов, ей пришлось прибегнуть к вождению одной рукой, так как было слишком рискованно отрывать вторую руку от промежности. После того, что показалось вечностью, она подъехала к подъездной дорожке клиентов.

«Наконец-то я смогу пописить», — подумала она, подбегая и стуча в дверь.

Дверь открыла слегка фигуристая женщина в зелёной майке и светло-голубых джинсах, которые демонстрировали её бёдра и фигуру.

«Добрый день, мэм, меня зовут Алексис, я работаю с лучшими сантехниками Америки. Я здесь, чтобы починить раковину. Мм… На самом деле, я ненавижу быть таким непрофессионалом с самого начала, но я хотела бы узнать, могу ли я воспользоваться твоим туалетом, прежде чем я начну?»

Женщина бросила на неё озадаченный взгляд.

«О чём ты говоришь? Раковина в порядке, а вот унитаз сломан».

Для Алексея это стало шоком.

«О, извините. Мне сказали, что это раковина. Дайте мне минуту, чтобы понять, что происходит».

Алексис вернулась к своему фургону, где позвонила менеджеру. Выяснилось, что сотрудник записал в табеле заказа не тот прибор. Он извинился и подтвердил, что действительно нужно починить туалет. Алексис разочарованно застонала. И снова её драгоценное облегчение было отвергнуто. Она скрестила ноги и схватила свою киску, обдумывая свой следующий шаг. Дом находился в довольно уединённом месте. Ближайший круглосуточный магазин или заправочная станция находились в нескольких милях, а Алексис была слишком напугана, чтобы пойти пописить в лесу. Она пришла к выводу, что наиболее логичным ответом будет продолжать сдерживать свою мочу, пока она не починит унитаз, а затем использовать его.

«Хорошо, я могу это сделать. Просто почини унитаз, и я, наконец, смогу пописить» — думала она.

Она немного ослабила ремень, чтобы уменьшить натяжение, и побежала обратно к входной двери.

«Извините за это, мэм. Мне только что сообщили, что в офисе произошло недопонимание, но теперь оно улажено. Не могли бы вы просто показать мне, где туалет, и я сразу же начну».

«Прекрасно. Сюда, пожалуйста. Меня зовут Джейми, кстати». Затем она повела Алексис по длинному коридору к деревянной двери, где располагалась её туалетная комната.

Несмотря на внешне спокойное поведение Джейми, Алексис сделала несколько интересных замечаний о ней. Она скрестила ноги всё время, пока они разговаривали у двери. Кроме того, она заметила лёгкое покачивающее движение влево и вправо, исходившее от неё, и была удивлена тем, как поспешно она шла в туалет.

«Нет никакого способа .. верно?» — думала она. На её подозрения скоро ответят, когда они доберутся до туалета.

«Вот оно. Я не знаю, что случилось. Мой муж использовал его сегодня утром, и когда я пошла использовать его сегодня днём, у основания унитаза была огромная лужа воды. Я позвонил, и вы, ребята, сказали мне не использовать его, пока сантехник не посмотрит на него».

«Понятно…» — ответила Алексис. Честно говоря, она не очень внимательно слушала, так как вид туалета вызвал покалывание по всему её телу. Она сжала ноги вместе, чтобы стабилизировать себя.

«Честно говоря, я очень рад, что вы приехали раньше, чем ожидалось. Я выпил много апельсинового сока этим утром, так что весь день мне не терпелось пописить. или грубо, но не могли бы вы поторопиться и исправить это как можно быстрее? Я действительно не хочу мочиться». Именно здесь Джейми прекратила все попытки скрыть своё отчаяние. Она сжала свою промежность левой рукой, и её изначально едва заметное подпрыгивание/танцевание стало более очевидным.

«О, не волнуйтесь, мэм, я обязательно починю это так быстро, как только смогу».

«О, большое спасибо! Я буду здесь, если понадоблюсь».

После этого Джейми побежала прочь, всё ещё держа руку на промежности. Наглое отношение Джейми к её отчаянию сигнализировало Алексис, что у неё тоже была собственная экстренная ситуация с мочой, и что эта ситуация может стать безобразной. 

«Я перейду этот мост, когда доберусь туда. Сейчас мой приоритет — починить этот туалет», — подумала она. 

Алексис встала на колени и наклонилась вперёд, чтобы осмотреть основание унитаза. При беглом осмотре она обнаружила, что проблема заключалась просто в том, что гайки, стягивающие унитаз к его фланцу, ослабли, в результате чего унитаз слегка сместился, что привело к протечке.

Она внутренне радовалась тому, что это будет простой ремонт, как вдруг острая пронзительная боль пронзила мочевой пузырь. Она тут же ударила левой рукой по промежности, чтобы предотвратить утечку. Тут Алексис пришла к поразительному выводу. Её мочевой пузырь собирался превратить то, что обычно было бы лёгкой работой, в трудную. Однако Алексис была не из тех, кто так просто сдаётся. Она взяла себя в руки, схватила гаечный ключ со своего пояса, затем снова наклонилась и начала затягивать болты.

Она легла на левый бок в тесной щели между унитазом и ванной и была вынуждена изгибаться, чтобы иметь возможность использовать руку, чтобы затянуть гайки. Кроме того, заржавевшие гайки требовали от Алексея дополнительных усилий, чтобы их затянуть. Это вдобавок к её искривлённому положению тела оказывало огромное давление на её и без того ноющий мочевой пузырь. Каждый поворот гаечного ключа вызывал сильное ощущение удара в нижнюю часть её живота, как будто таран энергично толкал её хрупкие шлюзы, пытаясь открыть их. Алексис никогда не думала, что такая простая вещь, как затягивание гаек, может быть такой болезненной. Несмотря на это, она продолжала.

Наконец остался только один орех. Алексис наконец увидела свет в конце туннеля, когда начала затягивать гайку. Ещё 1 минута, и она, наконец, смогла освободить свой резервуар с мочой. Она начала представлять блаженное облегчение, которое ждало её, когда она стягивала джинсы и выплёскивала мочу в унитаз. Однако при этом она совершила роковую ошибку. Она расслабилась.

Без предупреждения огромная волна мочи хлынула вниз, врезавшись в её шлюзовые ворота, чуть не распахнув их. Алексис тут же села, когда обе её руки устремились к вагине. 

«Ах.. Нет.. Нет…» — пробормотала она.

Теперь, сгорбившись, практически свернувшись в клубок, она пальцами закрыла губы своей киски в последней отчаянной попытке остановить поток. Когда она расслабилась, уплотнение на её уретре ослабло до такой степени, что моча начала протекать и увлажнять её трусики. Собиралась ли она в конечном итоге обмочиться, несмотря на всё, что она сделала? Алексис использовала все свои последние силы, чтобы сдержать мочу. Она поджала ноги, закусила губу и даже попыталась думать о сухих местах.

Отец всегда учил её никогда не сдаваться перед трудностями, и она так и поступала. Моча отступила, и давление уменьшилось. Она восстановила контроль. Кроме некоторых влажных трусиков, никаких заметных повреждений не было. Теперь, с новым жгучим желанием не мочиться, Алексис глубоко вздохнула, легла в прежнее положение, на этот раз держа правую руку на своей киске для безопасности, а левой рукой затянула гайку. Последним поворотом ключа гайка полностью затянулась. Алексис встала, спустила воду в унитазе и не увидела, что вода вытекает. Ремонт был завершён.

Чувство выполненного долга и гордости охватило Алексис. Она успешно избежала несчастного случая благодаря своему мужеству и решимости и, наконец, сможет насладиться плодами своего труда. Это было до тех пор, пока она не вспомнила вторую часть своего затруднительного положения. Джейми тоже пришлось пописить. Алексис мучила мысль о том, что её драгоценное облегчение снова заблокировано, несмотря на то, что она находилась в нескольких дюймах от туалета. Хотя, возможно, это и не самый морально правильный выбор, она знала, что нужно делать.

«Я не слышал, чтобы она какое-то время шумела. Возможно, она вышла на улицу. Я просто очень быстро помочусь, прежде чем она вернётся. передо мной, я просто не могу сказать «нет».

Одним быстрым движением Алексис бросила свой пояс на землю, а затем лихорадочно расстегнула ремень и молнию на джинсах. Она повернулась и, повернувшись задницей к унитазу, положила руки на джинсы, готовая сдёрнуть их и плюхнуться на сиденье, когда услышала зловещий звук приближающихся шагов.

«Эй, я слышал, как смыл унитаз. Ты устранил проблему?»

Алексис быстро застегнула джинсы и повернулась к Джейми.

«Д… да. Он больше не должен течь».

«О, слава богу! Спасибо, теперь, пожалуйста, выйдите из туалета, чтобы я мог заняться своими делами, я был бы признателен».

Алексис зашла слишком далеко, чтобы потерпеть неудачу. Она не собиралась сдаваться без боя.

«А… на самом деле, я хотел спросить, не могли бы вы сначала отпустить меня. Я был занят весь день, поэтому у меня не было возможности пописить». Алексис схватила себя за промежность, бросив жалостливый взгляд на Джейми, чтобы показать ей, что она серьёзна.

«О… О, это верно, ты ведь просила меня в туалет ранее. Н, ну, я полагаю, ты.. АХ!» Внезапно Джейми ударила обеими руками по своей киске и согнулась пополам. Её глаза закрылись, и на её лице появилось страдальческое выражение. 

«Я… прости, но я не могу…»

«Пожалуйста, я вас умоляю, я уже просочилась в свои трусики! Я починила унитаз, так что вы не можете наградить меня и позволить идти первой?» – умоляла Алексис.

«Послушай, мне очень жаль. Я действительно сожалею. Но я тоже здесь подтекаю. Кроме того, это мой дом и мой туалет, так что я думаю, что должен получить Приоритет. А теперь, пожалуйста, переезжай».

Прежде чем Алексис успела среагировать, Джейми ворвался, схватил её за руку и вытащил из туалета. Ошарашенная Алексис даже не могла сопротивляться, так как внезапное сильное дёргающееся движение заставило её также немедленно согнуться пополам и удержаться, чтобы предотвратить несчастный случай. Подняв глаза, она увидела, как дверь захлопнулась перед её носом. — О нет… — захныкала Алексис. Всё, что она могла сделать сейчас, это продолжать ждать, пока Джейми закончит. Алексис могла ясно слышать всё, что Джейми делал в туалете. Она услышала отчаянный топот Джейми, когда та расстёгивала джинсы, а также взволнованное «о боже мой.. да ладно.. не надо..». Она услышала лязг опускаемого сиденья унитаза, шорох одежды, когда Джейми торопливо снимал её, и, наконец, она услышала громкий стук Джейми, плюхнувшейся своим пышным задом на сиденье.

То, что она услышала дальше, можно было описать только как выстрел из пожарного шланга в унитаз. Оглушительный звук выстрела мочи в унитаз разнёсся вокруг.

«Ооооо!» - закричала Джейми, издав громкий стон облегчения. Её ноющий мочевой пузырь наконец-то смог расслабиться и безопасно опорожнить всё своё содержимое.

Тем временем бедная Алексис всё ещё торчала за дверью, согнувшись пополам, с закрытыми глазами, с дрожащими губами, чувствуя себя беспомощной. Она не могла двигаться, иначе она могла бы обмочиться. Что ещё хуже, она не могла заткнуть уши, так как если убрать руки с промежности, это наверняка приведёт к несчастному случаю. Ей пришлось стоять там и терпеть беспощадную и уникальную пытку прослушивания громоподобного потока мочи Джейми, в то время как она сама была на грани того, чтобы намочить свои джинсы. Ей снова понадобилась сила воли и решимость, чтобы спасти её.

К сожалению, с мочевым пузырём Джейми приходилось считаться. Когда её поток пересёк отметку в 1 минуту, она всё ещё была сильной. 

«Чёрт возьми! Она выпила весь кувшин апельсинового сока или что-то в этом роде!?» — подумала Алексис.

Каждая секунда казалась Алексис вечностью, поскольку она чувствовала, как её печать становится всё слабее и слабее, чем дольше она слушала, как Джейми писает. В конце концов, ещё через 40 секунд поток Джейми превратился в струйку, а затем остановился. 

«Наконец-то! И как можно раньше», — подумала Алексис.

«Фуу! Боже мой, это было слишком близко к звонку. Я начал мочиться ещё до того, как моя задница коснулась сиденья! Я скоро выйду, хорошо, Алексис». — сказал Джейми.

Вот оно, она собиралась сделать это. Несмотря на все взлёты, падения и неудачи, Алексис всё это выдержала. Ничто другое не могло помешать ей засунуть свою задницу в унитаз и получить заслуженное облегчение. 

«Да я сделала это!» — внутренне закричала Алексис.

Однако, не извлекая уроков из своей предыдущей ошибки, она снова расслабилась.

Как и прежде, огромная волна мочи устремилась к её уретре, на этот раз мощнее, чем в прошлый раз. Алексис, всё ещё сгорбившись, плотно скрестила ноги и пальцами снова сомкнула губы письки. 

«Ах.. о нет.. Пожалуйста…» — закричала Алексис.

Тем не менее, волна большего размера и повышенный износ её печати из-за напряжения, связанного с необходимостью удерживать её дольше, были просто слишком большими. 

«Оооо!»

Волна разбила её теперь уже хрупкие шлюзы, когда моча вырвалась из её набухшего мочевого пузыря. В считанные секунды её трусики были залиты мочой, а на тёмно-синих джинсах образовалось большое мокрое пятно.

Её моча янтарного цвета блестела, стекая по ногам, пропитывая джинсы и ботинки. Сопротивляться больше не было смысла, поэтому Алексис просто выложила всё напоказ. Она не могла не застонать: «Аааа, это ооо заооограграграграсяся за день мучительное давление, которое испытывал её бедный мочевой пузырь. В этот момент Алексис было всё равно, услышат ли кто-нибудь её стоны или брызги мочи на пол. В данный момент она была в своём собственном маленьком раю. Её глаза закатились, и её колени упали на пол, когда её ноги начали ощущаться как желе от оргазмического облегчения, которое она испытывала. Она наслаждалась каждой секундой, пока выпуклость в её мочевом пузыре медленно уменьшалась.

«Извини, что так долго. Все туалеты.. Что за!?» — воскликнула Джейми, выходя из туалета, пока Алексис всё ещё писила. Это вернуло Алексис к реальности, поскольку она быстро осознала серьёзность ситуации, в которой оказалась. Она просто обмочилась перед незнакомцем в их собственном доме. Облегчение сменилось шоком, а затем смущением, когда глаза Алексис начали наполняться слезами, в то время как огромная лужа под ней продолжала расти.

«Я… мне очень жаль. Я просто не могла больше сдерживаться. Пожалуйста, не смотри…» Алексис начала плакать, когда наступило унижение. Она никогда раньше не мочилась, и всё же, хотя ей стало невероятно стыдно, она не могла перестать мочиться.

Первоначальная реакция Джейми смущения и гнева на то, что кто-то ссыт по всему её полу, быстро сменилась сочувствием, когда она увидела, насколько растерянной была Алексис. В конце концов, она полностью понимала борьбу Алексис, только что пережившую её.

«О! Я думаю, ты была в большем отчаянии, чем я думала. Я чувствую себя немного виноватой за то, что я была такой эгоисткой. Мне очень жаль. Но ты не беспокойся ни о чём. хорошо убираешься?»

Ожидая услышать от Джейми полный рот или вспышку гнева, её спокойная и сочувственная реакция удивила Алексис. Она поблагодарила Джейми, а затем продолжила заливать свои джинсы ещё 40 секунд. В общем, она писила чуть больше 2 минут! Хотя она была очень смущена, она чувствовала себя намного лучше. Уборка обещала быть сложной. Её джинсы выглядели так, будто кто-то бросил их в бассейн, а лужа мочи растеклась примерно на полпути по коридору. Тем не менее, Джейми предложил Алексис воспользоваться стиральной машиной и сушилкой для стирки джинсов, пока они вместе будут вытирать мочу.

Алексис поблагодарила её, сняла мокрые липкие джинсы, засунула их в стиральную машину, а затем переоделась в шорты, которые ей дал Джейми. Им потребовалось около 15 минут, чтобы вытереть всю мочу, а Джейми даже прокомментировал: «Вау, я впечатлён тем, что девушка твоего роста может столько мочиться. Ведро для швабры почти наполовину заполнено!» Алексей лишь робко посмеялся и согласился. Ожидая, пока одежда Алексис высохнет, они решили немного поболтать и обнаружили, что у них гораздо больше общего, чем они думали. 20 минут незаметно прошли незаметно, и джинсы Алексис высохли. Она надела их и направилась к двери, чтобы уйти.

«Ещё раз, я очень сожалею обо всём этом». — сказал Алексис.

«Не беспокойся об этом. Когда тебе нужно идти, ты должен идти. О, я чуть не забыл. Вот». Джейми протянул ей купюру в 50 долларов.

«Нет, после того, что я только что сделал, я не могу этого вынести. Я даже отказываюсь от платы за ремонт».

«Ерунда, вот возьми. Ведь если бы ты не появился, я бы точно и свои джинсы намочил. Считай это подарком. К тому же, я частично виноват, что ты попал в аварию. Было весело с тобой разговаривать. и я надеюсь, что когда-нибудь мы снова встретимся».

В конце концов Алексис приняла деньги, пожелала ей хорошего дня и вернулась к своему фургону. То, что должно было стать моментом унижения или возмущения, вместо этого превратилось в довольно полезный момент недооценки и дружбы, и за это она была благодарна. Она поклялась всегда делать перерыв в туалет всякий раз, когда она достигает своего предела, независимо от того, насколько она занята, чтобы подобное никогда не повторилось. Она начала своё путешествие домой, где планировала принять душ, поесть, а затем поспать, потому что завтра обязательно будет ещё один беспокойный день.

*002*2023-06-14 22:59

{{

2 часа назад, Вилдаграм сказал:

Действительно круто читает чувак! Мне понравилось.

}}

Спасибо. Ценить это! Хотя обычно переводы — моя специальность, я хотел попробовать написать рассказ. Мне любопытно посмотреть, скольким это понравится.

*007*2023-06-15 14:20

{{

5 часов назад, Ашловесомо сказал:

Очень горячий!

Это отличный текст, чувак!

}}

{{

8 часов назад, Lameone24 сказал:

Удивительно читать, пожалуйста, пишите больше.

}}

{{

10 часов назад, SpaceWonderer сказал:

Отличный рассказ, очень успешная первая попытка.

}}

Спасибо всем за поддержку, ребята, это очень много значит!

Я также был бы признателен, если бы вы сообщили мне, какие части вам понравились больше всего, и какие части (если таковые имеются) нуждаются в некотором улучшении, а также как бы вы их улучшили. Это сделано для того, чтобы я мог улучшить своё письмо для будущих рассказов, если решу написать ещё один.

То же самое сообщение касается всех, кто читает этот комментарий.

*013*2023-06-19 02:02

{{

15.06.2023, 16:32, TheDudeAbides сказал:

Это было удивительно! Вы планируете продолжать эту историю?

}}

Рад что вам понравилось! Не думал, что это так понравится. На данный момент у меня нет планов делать вторую часть этой истории, так как я не думаю, что она нужна. Хотя, возможно, в будущем смогу. В основном я планирую написать другой рассказ на данный момент, то есть после того, как закончу перевод пары комиксов, над которыми работаю.



