Ночь кино

Автор: Bleblehblehe

*000*2024-05-15 11:25

Для Вокса не было никаких сомнений, что он определённо очень занятый человек, стажёры, раздражающие интервьюеры и события из ниоткуда делали для него практически невозможным вообще иметь время для себя. Вот почему в некоторые моменты он даже заходил так далеко, что пренебрегал собственными потребностями ради работы. Например, есть, спать и, конечно же, пользоваться туалетом.

Его маленькая привычка, конечно, имела свои проблемы, иногда он возвращался домой, едва способный двигаться без протекания, не говоря уже о том случае, когда моча уже стекала по его ноге к тому времени, как он добрался до туалета. У него было больше опасных ситуаций, чем он может сосчитать, но у него никогда не было полномасштабной аварии, так зачем останавливаться? Может, ему стоило задуматься ещё раз, прежде чем произойдут сегодняшние события.

«Вокси! Выходи, я хочу тебе кое-что сказать!» Валентино стучал в дверь Вокса последние пять минут, и у него, честно говоря, была на то веская причина. Вокс весь день откладывал свою потребность в туалете, и теперь он действительно за это расплачивался. Он просто пытался восстановить самообладание, прежде чем открыть дверь. «Вокс, если ты не откроешь, я сожгу её дотла!» Сделав несколько глубоких вдохов, Вокс наконец-то сумел хотя бы выглядеть достойно, прежде чем открыть дверь.

«Что?!» Он закричал, когда открыл дверь, Валентино совсем не выглядел удивлённым. «Ты только и делал, что работал, бог знает сколько времени, и ты просто игнорировал меня всё это время». «Ну и что ты хочешь, чтобы я сделал, чтобы загладить свою вину, а? И не жди, что я буду отсасывать тебе, я не в настроении для этого». Валентино даже не попытался ответить, он просто взял Вокса и пошёл.

«Вал, что за фигня?!» Вокс чувствовал, как жидкость в его мочевом пузыре плещется, как океан, в итоге он сжал глаза и ноги, чтобы попытаться удержать её. «Я просто пытаюсь не дать тебе выгореть, а теперь заткнись и постарайся успокоиться». Валентино швырнул Вокса на диван, заставив мочевой пузырь телевизионного демона вздрогнуть от шока. «Оставайся здесь, я пойду принесу еды». И оставил Вокса в покое.

Следующие 20 минут были самыми длинными в его жизни, он схватился руками за пах и отчаянно скрестил ноги, словно завязывая их узлом. Но потом он понял, что если Вэла здесь нет, он может просто пойти и воспользоваться в*нной, ничего не объясняя. Вокс медленно встал и направился к двери гостиной, как раз когда Валентино появился прямо перед ним. Вокс издал короткий вскрик от удивления, прежде чем прочистил горло и схватился за пах через карманы.

«Извини, Вэл, но мне нужно кое-что сделать очень быстро». Но когда Вокс попытался протиснуться мимо него, мотылёк обхватил его рукой и потащил обратно к чертовому дивану. «Вокси, я же ясно сказал тебе оставаться здесь, не так ли? Мне придётся наказать тебя за это», — сказал он, усаживая Вокса себе на колени и обхватив его одним из своих крыльев. «Как я тебе и говорил, я не в настроении». Вокс, сказал с раздражённым видом и попытался отстраниться, но крыло Вэла крепко держало его. «Ты не получишь хлопков, но тебя накажут, ты ничему не научишься, если не сделаешь этого». И после всего этого Воксу оставалось только смириться со своей участью.

«Так ты фильм ужасов? Я знаю, ты их не очень хорошо воспринимаешь…» — сказал Валентино, он всё ещё помнит, как однажды ему пришлось вытаскивать Вокса из кинотеатра, потому что он не мог перестать кричать. (Не говоря уже о том, что он был фактически приклеен к Вэлу до конца дня.) «Этот инцидент был год назад! Мне больше не нравятся скримеры». — сказал Вокс с надутым лицом. «Ладно, но просто знай, что я не буду спать с ярким ночником ради тебя», — сказал Вэл, включив фильм и протянув Воксу немного фастфуда.

Через 30 минут после начала фильма Вокс начал жалеть о своём решении отпустить. Валентино сделал это. Фильм не только напугал его, заставив спрятаться под крылом Вэла, но и он всё больше сильно хотел пописить. Он сделал глубокий вдох и начал немного потирать ноги друг о друга. «Эй, я же предупреждал тебя, ты сам решил поставить этот фильм!» — сказал Вэл с дразнящим смехом. «Заткнись…» — единственное, что когда Вокс сказал это, его голос был таким тихим, что едва звучал громче шёпота. «Aye pobrecito… Эй, Вокси, я не хотел тебя расстраивать…» — сказал Вэл, притягивая Вокса ближе, чтобы попытаться его утешить. «Я в порядке! Тебе не о чем беспокоиться!» — сказал Вокс, пытаясь сохранить уверенность, но за этой самодовольной улыбкой скрывался демон, которому действительно нужно было в туалет.

Примерно через полтора часа Вокс совершил ошибку, выпив всю чашку кокаина, которую ему дал Валентино, теперь он действительно начал это чувствовать. Он ненавидит, что его мочевой пузырь всегда так себя ведёт. Когда он разговаривает с кем-то, он забывает о своём мочевом пузыре, но когда он не спит, он возвращается, чтобы ударить его в низ живота. И фильм не помогал, он чуть не протёк с каждым скримером… Затем, в конце концов, был ещё один ужас, который был настолько плох, что Вокс не мог сдержать крика и уткнулся лицом в колени.

«Вокси, успокойся, это всего лишь фильм, я не могу причинить тебе боль», — сказал Вал раздражённым тоном. «П-извини… Я-» прежде, чем Вокс успел закончить предложение, его пронзила острая боль в мочевом пузыре, заставившая его неудержимо извиваться, а глаза пощипывали уголки глаз. «Вокси, что заставило тебя так танцевать?» Всё, что Валентино получил в ответ от Вокса, было приглушённым хныканьем. Валентино решил выключить фильм и выпустить Вокса из хватки своих крыльев. Только чтобы увидеть трясущегося демона на коленях и мёртвой хваткой вцепившегося руками в диван.

«Voxxy, мне нужно, чтобы ты мне сказал, что случилось, я не смогу тебе помочь, если ты этого не сделаешь». Валентино был искренне обеспокоен в этот момент, фильм действительно так его напугал? «Я… я действительно…» Вокс стиснул зубы так сильно, что он думал, что они сломаются, издав пронзительный скулёж. «Voxxy, мне нужно, чтобы ты мне сказал…» Он сел рядом с Воксом, положил руку ему на плечо и обратил внимание на его поведение. Он был болен или что-то в этом роде, он был напуган, он извивался… может быть… и когда рука Вокса потянулась к его промежности, он наконец понял. Воксу нужно было пописить.

«Voxxy! Пошли, пойдём». Сказал Валентино, поспешив схватить запястье Вокса, снять его с дивана и попытаться отвести в в*нную, но Вокс заскулил почти сразу после того, как он встал. Как бы он ни хотел, Вокс просто не мог двигаться, он был полностью и окончательно облажался. «Сохраняй спокойствие, Вокс…» Валентино продолжал пытаться вести его, но это заканчивалось только тем, что у Вокса из паха вырывался струйный поток. К этому моменту у Вокса было довольно заметное мокрое пятно, и струя продолжала выходить из него без остановки.

К этому моменту Валентино вздохнул и сказал: «Просто отпусти уже…» как бы ему ни хотелось отвести Бокса в туалет, это было бесполезно, если ему будет больно. «Н-нет!» — сказал Вокс, пытаясь сдержать жидкость в своём теле. «Давай, тебе станет намного лучше…» — сказал Валентино с лёгким смехом. И когда Вокс снова покачал головой, Валентино приблизился к нему и потёр его мочевой пузырь так легко, что он почти защекотал его, и сказал: «Выпусти всё это… Твой мочевой пузырь, наверное, так полон после того напитка, что я тебе дал… давай… пшшшшш».

Звуки воды. Вот и всё. Всё кончено. Вокс начал мочиться. Он не мог поверить, что это могло случиться с ним. И Валентино было всё равно. Ему было всё равно, насколько отвратительно это было бы для некоторых людей, ему было всё равно, что лужа медленно приближалась к его ботинку. Всё, что имело значение в данный момент, — это сохранять спокойствие Вокса. Поэтому он просто продолжал тереть эти нежные круги там, где должен был быть его мочевой пузырь. Просто чтобы убедиться, что Вокс не попытается остановить поток и, возможно, не навредит себе этим.

Примерно через две минуты поток Вокса наконец закончился. Вокс дрожал от холода, который он получал от своей одежды, прилипшей к его телу. Он думал, что Валентино разозлится на него за то, что он отложил перерыв и обмочился, как маленький ребёнок. Так почему же Валентино был таким спокойным?.. «Тсс, тсс, не плачь, Вокси, я не злюсь на тебя…» Вокс даже не заметил, что плакал всё это время, но теперь, когда он это заметил, он заплакал ещё сильнее.

«Побречито… тебе не нужно чувствовать себя плохо, несчастные случаи случаются», — сказал Валентино, обнимая его и успокаивающе поглаживая круги по его спине. «Ты не злишься…?» Vox сказал, его голос был приглушён в его груди. «Конечно, нет! Ты просто должен был сказать мне, что тебе нужно идти». «Я сделаю это в следующий раз…» сказал Vox, прижимаясь головой ближе к мотыльку. «Теперь я думаю, что тебе нужна в*нна и смена одежды, не так ли?» «Да…»

*001*2024-05-15 11:33

2 am me сделал так много грамматических ошибок в этом.????

