Авария X-23

Автор: * [x]

*000*2018-04-18 05:01

Эта история происходит через два года после событий фильма «Логан».

Лаура Кинни лежала в своей постели в Эдеме, ей было очень тепло в своей постели, Лора писила в свою постель. Она посмотрела на часы, было 3:47 утра, и Лора улыбнулась, когда моча скатилась по её голой попе, ведь все спят голыми. Лаура закончила мочиться и снова заснула в своей мокрой постели, вспоминая тот день, когда ей нравился фетиш с мочой.

Это было в прошлом году, когда Лора полюбила обмочиться, она выпила кучу воды и ей так сильно пришлось мочиться. Поэтому она подошла к своему обычному месту, куда она ходит пописить, потому что нигде нет туалета. Когда она ушла, пришла куча солдат, и другие дети-мутанты заметили, что один пропал.

Лаура добралась до места, но там была женщина-солдат, куда она обычно ходит, и она собиралась начать писить. Лаура выбралась из кустов и изо всех сил пыталась скрыть желание пописить. Она подпрыгнула и напугала девушку-солдата, она почувствовала, как из её письки вытекает моча, когда девушка-солдат закричала.

Она умоляла, чтобы X-23 оставил её, чтобы пописить в автобусе, она не высовывала когти, чтобы воткнуть его себе в шею. Девушка-солдат даже испугалась и испугалась, когда Лаура всё ближе и ближе вцеплялась когтями в шею девушки. Она внимательно посмотрела на ноги Лауры, она продолжала скрещивать ноги и распрямлять их, она быстро сказала: «Послушай, тебе тоже нужно идти, почему бы не отпустить меня, и мы оба можем пописить в мире. Пожалуйста!»

Лора ничего не делала, она держала свои когти, и девушка почувствовала, как последние капли мочи вытекли, и её серые трусики стали мокрыми. Лора передвинула когти ближе к шее, так как девушка так испугалась, что обмочилась. X-23 крепко держала свою письку, наблюдая, как девушка мочится в штаны цвета хаки, у Лауры началась первая утечка.

Она закончила, и Лаура отпустила её, теперь ей нужно было найти новое место, чтобы пописить. Под обрывом был водопад, но это было бы слишком очевидно для других солдат. Так что она осмотрелась вокруг, ничего хорошего, оглядевшись ещё раз, она почувствовала, как последняя струйка мочи вытекает из её письки. Сразу же она просто сказала: «Чёрт возьми, я просто собираюсь помочиться».

Она ждала и ждала ещё раз, а потом случилось так, что ей стало тепло, её белые трусики промокли, и она увидела, как её моча промочила её джинсы. Там, где её писька сидела в джинсах, на ней был очень большой след мочи, и она просто позволила этому случиться. Вот почему она любит, когда она писает сама.

Теперь было 7:59 утра, когда она встала и воспользовалась недавно построенными в*нными, где она принесла свои пижамные штаны в в*нную, чтобы помочиться в неё. У других детей были пижамы, но они никогда их не носили, потому что каждую ночь было жарко, и они решили не надевать их. Когда Лаура быстро надела трусики и пижамные штаны, прежде чем она обоссалась.

Она сидела на унитазе в пижамных штанах и с обнажённой грудью, выставив сиськи, и почувствовала облегчение от того, что моча вытекает в унитаз. Закончив, она вышла, сняла мокрую одежду, повесила её на вешалку, вернулась в дом и села на стул возле своей кровати.

