Жаркая, мокрая прогулка — короткий рассказ, основанный на изображении

Автор: Bonsaiguy

*000*2025-03-24 01:30

Дождливый день, переполненный мочевой пузырь и безмятежное поле. Она шла домой с утренней прогулки, когда вся жидкость, которую она выпила за завтраком, внезапно попала в её мочевой резервуар. БОЛЬ. Прогулка началась достаточно легко, но теперь каждый шаг, казалось, толкал её жидкую ношу. Ещё двадцать минут до дома. Сможет ли она это сделать? И что ещё важнее, хочет ли она этого? БОЛЬ. Её мочевой пузырь, пропустивший утреннюю мочу, не очень хорошо воспринял идею держаться. Её разум, убаюканный спокойствием открытых полей, также был готов к неизбежному освобождению. Дождь, лёгкий, но постоянный, также не способствовал его удержанию. Тем не менее, она пошла дальше, желая, чтобы её логический ум взял верх.

БОЛЬ. Её уретра горела от предвкушения. Казалось, её тело не совсем согласно с её логическим умом. Однако, поставив разум выше материи, она нажала кончиками пальцев на свою вульву через мягкий вискозный барьер своей юбки. Это временно облегчило худшее из неудобств, и она почувствовала оптимизм. Теперь она была всего в пятнадцати минутах ходьбы, если продолжит идти в том же темпе. О беге не могло быть и речи, так как это наверняка привело бы к несчастному случаю и обнажению её голой нижней части тела перед любым прохожим. БОЛЬ. Её уретра снова горела и пульсировала, и она просочилась в ткань. «Может, мне стоило надеть трусики», — подумала она про себя.

«И всё же, я, вероятно, смогу это сделать». Однако эта мысль продлилась недолго, когда дождь начал усиливаться и стучать по её телу. Как будто мир говорил ей, чтобы она облегчилась там, где она стояла. БОЛЬ. Её тяжёлый мочевой пузырь ясно давал понять, что намерен опорожниться. БОЛЬ. *рывок* вырвался ещё один поток, смочив её половые губы и стекая по правому бедру. БОЛЬ. Она согнулась пополам, удерживая себя. Она была всего в десяти минутах от своего дома, но с таким же успехом она могла бы пройти десять миль. Она не собиралась этого делать. Эта сдерживаемая моча выходила наружу, хотела она этого или нет, и ей пришлось с этим смириться.

ПАНГ *брызг* ещё несколько капель стекали по внутренней стороне её бёдер. Она уже заметно промокла от дождя, никто бы не заметил и не побеспокоился, если бы она случайно забрызгала ими одежду или обувь. Она выпрямилась и огляделась, чтобы убедиться, что она одна. Она была одна. Ни машины, ни человека поблизости. «Ладно, я сделаю это. Ты победишь, природа», — сказала она себе. Прошло уже много времени с тех пор, как она делала это в последний раз, и мысль об этом заводила её. ПАНГ. У её мочевого пузыря сейчас не было времени на фантазии. Одним плавным движением она поправила юбку, наклонилась вперёд и отвела бёдра в сторону. ПАНГ. ПАНГ. *Псссссссс*

Её моча вырвалась из неё брызгающей, сильной струёй и зашипела, ударившись о землю. Облегчение было огромным, как и её сексуальное возбуждение. Что-то в мочеиспускании на улице в короткой юбке без трусиков было нелепо сексуальным. Облегчение от отпускания также было странно похоже на оргазм. Когда её струя спала, она начала стекать по её ногам и немного в её туфли. Не проблема, просто немного больше стирки, которую нужно было сделать позже. После пары потуг её мочевой пузырь наконец опустел. Её соски были твёрдыми, как камень, и были видны через мокрую ткань её топа. «Чёрт, я определённо сделаю это снова».

&&

