Фиона Пинкетт: доступ в туалет отменён

Автор: BartleyZumboza

*000*2025-04-08 00:59

Я много думал о жанре корпоративной антиутопии в художественной литературе, который недавно переживает всплеск популярности благодаря шоу Severance, которое, я уверен, многие из вас видели. Когда мы с подругой смотрели его вместе, мы были особенно впечатлены игрой Патрисии Аркетт в роли Хармони Кобел и тем, как ей удаётся изображать такую ??безжалостную, устрашающую личность, и при этом каким-то образом вызывать сочувствие; даже откровенно сексуальную, всё ещё в возрасте 57 лет (С днём ??рождения, Патрисия!).

Конечно, раз уж я задумался об этом жанре, я также задумался о способах его оморашификации. Сегодня утром мне пришла в голову идея, частично вдохновлённая Severance. Подумайте о главной героине, Фионе, как о чём-то похожем на Хармони Кобел. Безжалостная, устрашающая, властная корпоративная женщина в возрасте 50 лет. Преданная компании, но её постоянно обманывают. Решительно настроенная проявить себя. Это только начало, но отчаяние наступает сразу. Надеюсь, вам понравится.

- Барт З.

Фиона Пинкетт сидела за своим столом, плотно скрестив ноги, притопывая ногой, слегка наклонившись вперёд и пристально глядя на часы. Было всё ещё 1:00 дня, и Фиона ничего не могла сделать, чтобы заставить время бежать быстрее. «Осталось всего четыре часа», — вздохнула она про себя. «Ещё четыре чёртовых часа».

Она поморщилась, выпивая последние капли из своей 16-унциевой бутылки с водой. Согласно ежедневному потреблению воды, предписанному компанией, у неё оставалось ещё две бутылки, но Фиона уже трещала по швам, умирая от желания выпустить две другие бутылки, которые она уже осушила.

Но она не могла. Каждая последняя капля выпитой ею воды и каждая капля, которую ей ещё предстояло выпить, останется в её мочевом пузыре, пока она не вернётся домой, поскольку начальство запретило Фионе пользоваться туалетами в офисе. Она не могла в это поверить. Обычно она сама раздавала такие наказания. Но вот она здесь, страдая по правилам, которые сама составила.

Фиона не была чужда длительным периодам с полным мочевым пузырём. Компания предписывала надлежащую гидратацию: все сотрудники должны были выпивать одну 16-унциевую бутылку воды каждые два часа, то есть четыре в обычный рабочий день и ещё одну за каждые дополнительные два часа сверхурочной работы. Сотрудникам разрешалось два запланированных перерыва в туалет в течение рабочего дня, разделённых таким образом, чтобы все сотрудники не вставали из-за своих столов одновременно. Доступ в туалет был возможен только в это запланированное время при наличии удостоверения сотрудника. Фиона иногда пропускала перерыв в туалет, погружённая в свою работу. Она была трудолюбивой и жёсткой начальницей, а благодаря своим седым волосам и многолетнему опыту она пользовалась большим уважением в компании. В её отделе не было места неудачам, и любые промахи наказывались соответствующим образом.

Идея запрета на доступ в туалет как средства исправления была придумана Фионой. Это было сделано не только для наказания за ошибки, но и для повышения производительности. Фиона всегда придерживалась мнения, что люди работают эффективнее при полном мочевом пузыре. Это повышает бдительность и усиливает концентрацию. Это означает, что нужно меньше вставать из-за стола, меньше отвлекаться в ожидании перерыва в туалет, поскольку его просто не будет, так что об этом бессмысленно думать. Однажды она лишила одного из своих наименее продуктивных сотрудников доступа в туалет на целую неделю, и к концу той недели этот сотрудник выполнил работу почти за квартал. Её политика была жёсткой, но она работала.

И Фиона была беспощадной. Если бы она лишила вас привилегий пользоваться туалетом, была бы высокая вероятность того, что ей также придётся задержаться допоздна. Была бы также высокая вероятность того, что она сказала бы вам это в последнюю минуту, как раз когда вы собирали свои вещи, чтобы пойти домой, как раз когда вы думали, что вам больше не придётся пить воду, как раз когда вы думали, что облегчение, которого вы так отчаянно жаждали, уже близко. Она могла бы отобрать у вас это крайне необходимое облегчение в любой момент. Она даже назначала оценки со своими залитыми водой подчинёнными во время перерывов на посещение туалета.

Она приводила их в дамскую комнату, давала им оценки, сидя на унитазе, заставляя их слушать, как из неё с силой вырывается громкий поток мочи, её слышные вздохи облегчения, и всё это время им приходилось держать свою собственную сдерживаемую мочу в герметично закрытых пузырях, не имея возможности получить доступ к другим кабинкам, потому что все они открывались с помощью карт-ключей. Им просто приходилось ждать в отчаянии и слушать, как их начальница испытывает облегчение, в котором она им отказывает. Это был любимый силовой приём Фионы.

Но теперь ситуация была другой, потому что руководителям компании нравилось, как отказ в доступе в туалет повышал производительность, поэтому они начали внедрять эту политику во всех отделах, даже в качестве меры наказания для некоторых менеджеров отделов, чьи отделы не выполнили квоту в предыдущем квартале. И один особенно непреклонный руководитель заметил, что отдел Фионы действительно немного не выполнил квоту.

«Это чушь», — пробормотала Фиона себе под нос, печатая на компьютере, отчаянно пытаясь отвлечься от давления в мочевом пузыре. Её беспокоила не столько потребность в мочеиспускании, сколько вопросы без ответов. Кто, чёрт возьми, втянул её в неприятности с руководством? Это должен был быть один из тех тупых молодых стажёров, верно? Кто-то намеренно саботировал свою собственную работу или работу кого-то другого, просто чтобы отомстить своему строгому боссу? Стоил ли небольшой дискомфорт в мочевом пузыре того, чтобы подставить компанию?

Кто бы это ни был, шутка была над ними, потому что Фиона утащила их всех за собой. Если Фионе пришлось терпеть всё более полный мочевой пузырь весь день, то и остальной её отдел тоже. Накануне она объявила, что до дальнейшего уведомления она отменит доступ в туалет всем сотрудникам, пока её собственные привилегии не будут восстановлены. Вот так вот, туалеты стали полностью недоступны для всего её отдела, как для женщин, так и для мужчин. Все удостоверения личности были отклонены, облегчение было заперто за запертыми дверями. Что касается Фионы, то они все могли просто наслаждаться приятным ощущением того, что их мочевые пузыри с каждым часом становятся всё полнее и полнее, не имея возможности для облегчения. А у Фионы было много сверхурочных для них в ближайшие недели. Она улыбнулась при мысли о том, как её перенасыщенные водой подчинённые трясутся и подпрыгивают в отчаянии, стоная о том, как сильно им всем нужно позвенеть. Такие капризные дети.

Как раз когда Фиона терялась в мыслях, наконец-то отвлёкшись от собственного дискомфорта, раздался тихий стук в дверь, вернувший её к реальности.

«Миссис Пинкетт?» — раздался мягкий голос, словно лёгкий ветерок, с другой стороны двери.

«Войдите», — ответила Фиона.

Дверь открылась, и вошла Грейс Фрейзер, молодая блондинка 22 лет, которая работала в компании всего 3 месяца. Она хорошо справлялась со своей работой, и Фионе пока не нужно было её наказывать. Фиона почти пожалела её, что ей пришлось страдать из-за чего-то, в чём, возможно, даже не было её вины.

Почти.

«Вы хотели меня видеть, миссис Пинкетт?» — вежливо спросила Грейс.

«Да», — ответила Фиона. «Я бы хотела, чтобы вы остались на некоторое время после работы сегодня вечером».

Грейс на мгновение напряглась. Она слегка подпрыгнула. «Эм... для чего?»

«Я поручаю вам особый проект. Вы будете работать с Эйданом. Вам нравится Эйдан, не так ли?»

Грейс действительно нравился Эйдан. Она была влюблена в него с того дня, как начала работать. Но, конечно, она не призналась в этом своему боссу.

«Эм, да, мне нравится работать с ним», — нерешительно ответила Грейс. «Но это так, так внезапно. Ничего, если я сначала заеду домой? Просто чтобы покормить своего кота?»

«Грейс, с твоей кошкой всё будет в порядке. Всего два часа. Ты так хорошо поработала, и я думаю, что этот проект станет для тебя действительно прекрасной возможностью».

Грейс неловко поёрзала, поджав губы.

«Хорошо», — наконец сказала она. «Но мне действительно нужно вернуться домой к 7».

«Конечно. Поговори с Эйданом, и он тебе всё объяснит».

«Поняла. Спасибо, миссис Пинкетт! Я сделаю всё, что смогу!»

«Я уверена, что так и будет. Удачи».

Грейс закрыла за собой дверь, снова оставив Фиону наедине со своими мыслями. Фиона не хотела мучить бедный мочевой пузырь Грейс без причины, поэтому она не стала ждать до последней минуты, чтобы попросить её остаться. Фиона не собиралась наказывать Грейс. Она видела в Грейс большой потенциал и хотела доказать компании, что её отдел по-прежнему является источником эффективности. Что-то, чем гордился бы основатель. Что-то, что могло бы изменить мир.

Фиона только надеялась, что она права. Если Грейс оправдает ожидания Фионы, она, возможно, выберется из немилости. Она не могла дождаться, когда снова сможет опорожнить мочевой пузырь во время рабочего дня. Как это было бы замечательно. Она снова взглянула на часы. 1:05 PM.

«Всего три часа и пятьдесят пять минут», — простонала Фиона. «Ещё три часа и пятьдесят пять чёртовых минут». Она потёрла свой раздутый, растянутый мочевой пузырь, поморщилась и открыла третью бутылку с водой.

Продолжение следует...

