Re-Match (часть 2 из A Little Game.)

Автор: Bleblehblehe

*000*2024-06-22 08:30

Это продолжение A Little Game. (оно великолепно.)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Прошло около 3 дней с «инцидента о беспорядке» с Валентино и Воксом. Те дни были как в тумане, по крайней мере для Вокса. Он не знал почему, но что-то в этом инциденте сводило его с ума. Его разум не переставал крутиться в отчаянных сценариях мочеиспускания. Он пытался остановить их, утопая в работе, алкоголе и дыме, но это ни черта не дало. Он хотел видеть своего партнёра, который то появлялся, то исчезал, таким… Он хотел видеть его извивающимся, как жалкий маленький ребёнок, как в ту ночь. Но у него не хватит смелости пойти и попросить Валентино об этом!

Правда..?

Вокс сидел на диване в гостиной The Vees. Вельветт была на ночном шоу и, вероятно, напивалась до беспамятства, а Валентино сидел на диване рядом с Воксом. Фильм, который Вельветт включила, чтобы нянчиться с ними, был им чертовски скучен. Эти двое ничего не делали весь день, всю чёртову неделю, и это доводило их до худшего случая лихорадки в каюте. И хуже всего тоска заставляла мысли Вокса уплывать к этим фантазиям о мочеиспускании…

Валентино уткнулся носом в грудь Вокса, пока Вэл хныкала от полноты…

НЕТ! Как бы сильно демон телевидения ни пытался заблокировать эти мысли, они продолжали возвращаться. И в довершение всего, тот, о ком он фантазировал, был ПРЯМО РЯДОМ С НИМ. О чём он думал?! Вокс попытался прочистить свой разум, когда Валентино внезапно встал.

«Мне нужно отлить, скоро вернусь».

Эта фраза заставила фантазии Вокса разыграться так дико, что он внезапно встал перед Валентино и начал заставлять его снова сесть на диван. «Эй, что тебя так отчаяло?~» — сказал Валентино этим раздражающим соблазнительным тоном. Вокс начал сомневаться, действительно ли он собирается спрашивать об этом мотылька. Не то чтобы он думал, что это будет странно, этот человек увлекается всем, что есть в книге, он просто не верил, что он разрушит свои стены гордости из-за просьбы мотылька… Но Вал смотрел на телевизор с любопытством, теперь пути назад нет.

«Слушай… есть кое-что, о чём я хочу тебя спросить». Vox сказал, крепко сжимая руками плечи Valentino, его монитор свисал от стыда. «Ну, скажи мне mi amor~», — сказал Valentino, его нижняя рука подняла голову Vox за его «подбородок». Больше не было смысла пытаться сохранить свой секрет, Valentino был слишком заинтригован, поэтому, глубоко вздохнув, Vox сказал: «С тех пор, как произошёл инцидент, я не могу перестать думать об этом». «То есть, у тебя внезапно появилась тяга к мочеиспусканию?» — сказал Valentino, он сел на колени Vox и начал извиваться, чтобы подразнить. «Я-… я думаю, можно так сказать…» Глаза Val загорелись, нахальная улыбка расползлась по его лицу. «Ооо! Тебе следовало сказать раньше! Ты хочешь увидеть, как я обмочусь, не так ли??»

«…»

«Да».

Откуда ни возьмись, Vox схватил его за руки и потащил к двери. «Пойдём в бар, мы можем дойти туда пешком, это не так уж и далеко». Здание было почти пустым, поэтому двое могли свободно обсуждать свой повторный матч или игру столько, сколько им хотелось. «И даже когда мне нужно идти? Ты такая взволнованная сучка!» — сказал Валентино. «Скажи мне, как только ты начнёшь чувствовать отчаяние, я решу, что с тобой делать дальше…» — сказал Вокс, пока они шли. «Просто знай, что я не плачу за дерьмо».

Дуэт подошёл к бару и заказал несколько стаканов воды и текилы. «У нас есть это на базе, знаешь, зачем мы проделали весь этот путь сюда?» — слегка раздражённо сказал Валентино. «Меньше разговоров, больше выпивки». — сказал Вокс, всовывая стакан в руки мотылька. Вэл сделал, как он сказал, и осушил напитки как ни в чём не бывало. Умудрившись выпить 3 стакана текилы и два стакана воды за 5 минут. Вокс тоже выпил стакан текилы с водой, но не так много, как Вал. У него был план, как довести моль до точки взрыва. Это был факт.


«Voxxy… Мне пора…» — заныл Валентино, положив голову на плечо Вокса и поёрзав на стуле. «Ты можешь потерпеть? Я принёс тебе ещё один стакан воды… не хочу, чтобы ты совсем напился», — сказал Вокс, потирая голову мотылька, передавая ему стакан. «Ta bueno…» Он выпил весь стакан одним глотком, начал тереть бёдра друг о друга с выражением дискомфорта на лице. «Ладно, нам пора идти, мне просто нужно заплатить». И к большому разочарованию Валентино, Вокс решил завязать долгий разговор с барменом, у него болел мочевой пузырь…

«Спокойной ночи!» — сказал Вокс, когда дуэт вышел. Валентино чувствовал себя одурманенным от алкоголя, и это определённо не помогало в его ситуации. «Voxxy! Мне пора! Мы можем вернуться?» — сказал он, пританцовывая на горшке. «Мы доберёмся туда, мне просто нужно сначала пописить», — сказал Вокс, внезапно втягивая их двоих в переулок. «Даже не думай пытаться пописить здесь. Просто следи за мной, ладно?» — сказал он, вытаскивая «это» и начиная писить на стену.

Для мотылька это было мучительно видеть. Обычно он был бы взволнован, но сейчас это была настоящая пытка! Он извивался во всём месте, мёртвой хваткой вцепившись в свою промежность, он даже мог чувствовать, как его нижнее бельё немного намокло. «Ах, какое облегчение, жаль, что ты не смог пойти~», — сказал Вокс, начиная тащить мотылька из переулка и обратно к их пути обратно на базу. «Представляешь, как ты сейчас полон мочи? Ты, должно быть, переполнен!» — сказал Вокс, внезапно крепко обнимая Валентино. «Не так туго, детка, а то игры закончатся слишком быстро…» — сказал Вэл, заскулив. «Не будь таким занудой, мы почти у цели».

Спустя 15 долгих минут два идиота вернулись на базу и направились в комнату Валентино. «Начнём? Я сейчас лопну!» Вокс толкнул Валентино на кровать и снял с него и Валентино обувь. (Из них так трудно вывести мочу.) «Ты так хорошо всё это держал в себе, я вижу, что тебе действительно нужно идти…» — сказал Вокс, садясь рядом с ним на колени. «Ложись и не держись за промежность, я хочу кое-что попробовать». Вал лёг и сцепил руки на груди. Он весь дрожал, слёзы щипали ему глаза, из его горла вырвался пронзительный вой.

«Вот что нужно, чтобы сломить твою гордость? Немного мочи в тебе?» Вокс посчитал забавным, что страшная садистская моль превратилась в плаксивую суку всего из-за нескольких выпивок. «Я держу океан! Чёрт, ты имеешь в виду «маленький»?!» Вокс рассмеялся и надавил на мочевой пузырь бедного мотылька. «Не отпускай, пока я не скажу «сука». Валентино практически плакал от давления в мочевом пузыре, почему Вокс его не отпускает?! «Por favor! Отпусти меня!» — сказал Вал, его ноги дрожали. «Можешь сказать «пожалуйста» ещё раз?» — сказал Вокс, дразняще проводя рукой по мочевому пузырю мотылька. «Пожалуйста! Пожалуйста, отпусти меня!» Вокс убрал руку от мочевого пузыря мотылька и сказал:

«Отпусти сейчас…»

И вот так Валентино начал заливать свою кровать мочой. Он застонал от облегчения, его глаза слезились, это было чистое блаженство… И Вокс смаковал каждый момент, впитывая вид кого-то столь гордого, ставшего рыдающим беспорядком, потому что ему нужно было сходить на горшок. Через некоторое время трансляция Вэла закончилась, и он остался дрожать и вздыхать с облегчением.

«Вот и всё, чувствуешь себя лучше?» — спросил Вокс, обнимая Валентино и потирая ему спину. «Да…» «Сейчас я тебя приведу в порядок, а потом поговорим».

После в*нны и тёплого чая они оба теперь отдыхали в кровати Вокса, голова Валентино покоилась на его коленях. «Не беспокойся о твоём матрасе, я куплю новый, он и так был противным…» — сказал Вокс, потирая голову мотылька. «Должен сказать, это было весело, надо будет как-нибудь повторить». Валентино усталым голосом сказал. «Так и будет, давай просто поспим, я измотан…» Они уютно устроились под одеялами и прижались друг к другу, погружаясь в глубокий сон.

КОНЕЦ????

