White Lily, Black Rose — Страница 2

Автор: Black_Ailerons

*000*2024-05-21 03:25

Очень милая глава, и мне нравится взаимодействие между персонажами. Будет довольно грустно, если кто-то из девушек умрёт.

Кажется, Лилию в какой-то степени привлекает большинство девушек здесь. Особенно Ева и Каэде.

Отличная работа над этой главой. Я впечатлён, что вам удалось выдать по главе в неделю. Не могу дождаться следующего сегмента. Надеюсь, будет ещё больше экшена с омо!

*002*2024-05-24 21:15

Как всегда, спасибо за слова поддержки. Но нет, чтобы было ясно, я пишу медленно! Как я уже сказал во вступительном посте, я работаю над этим годами с перерывами. То, что вы видите, это то, как я заканчиваю *окончательное редактирование* по одной неделе за раз. В любом случае, надеюсь, вам всем понравится следующий раздел!

//// 19 октября 1941 г.

Лиля никогда не видела такой бури. Она бывала в более холодной погоде, слышала, как ветер завывает громче, и даже видела более сильный снегопад. Но эти бури в конце концов закончились. Эта, казалось, будет длиться вечно.

Наземные службы делали всё возможное, чтобы поддерживать взлётно-посадочную полосу открытой. Но им нужно было время для отдыха, и почти сразу же, как они спотыкались, снег снова начал нарастать. Сугробы вокруг аэродрома возвышались почти на десять метров, и каждый раз, когда Сергей и его люди выходили вперёд со своими снегоочистителями, становилось всё труднее расчищать снег. Посадка стала нервным опытом, поскольку используемая взлётно-посадочная полоса была всего лишь половиной своей обычной ширины. В то утро Катя наконец сдалась и приземлила эскадрилью до наступления ясной погоды из-за опасений, что у них может не оказаться аэродрома для посадки по возвращении домой. Их занесло снегом.

Если что и можно сказать о снегопаде, подумала Лиля, так это то, что он сделал казармы нелогично теплее. Снег действовал как изолятор, укрывая наспех построенные казармы и блокируя сквозняки. Вой ветра снаружи превратился в далёкий шёпот. Лиля чувствовала себя запертой от мира, как кукла в кукольном домике. Шторм полностью остановил её повседневную жизнь.

Возможно, он также замедлит немцев.

Новости с фронта были мрачными. Уступающая по численности и плохо снабжённая зимой немецкая армия всё ещё продвигалась вперёд и почти достигла Москвы на юге. Ленинград — всего в 100 километрах к северо-западу — был окружён. Молниеносные наступления немцев в первые дни войны, правда, закончились, но советские потери продолжали быть катастрофическими. Теперь оставалось только молиться о ранней зиме и надеяться, что аэродром не будет захвачен.

Страх оказаться в ловушке за линией фронта витал над всеми в эскадрилье. Они знали с самого начала, что это может произойти — Катя предупредила их всех, когда они только прибыли. Аэродром был оборудован для работы в течение нескольких месяцев подряд без пополнения запасов и достаточно хорошо скрыт, чтобы избежать обнаружения — или на это они надеялись. Катя приказала прекратить очистку служебной дороги от снега. Поскольку казармы и ангары теперь были покрыты ровным слоем белого, единственным намёком на их существование был предательский просвет в деревьях.

Единственный способ оставаться в здравом уме — это быть занятым. Еда и другие припасы уже были тщательно организованы и каталогизированы. Катя удалилась в свою комнату после обеда, но не раньше, чем приказала убрать казармы от потолка до пола.

Это была утомительная работа, но Лиля и другие девушки с ней справились. В такую погоду не было никакой надежды поймать радиосигнал, поэтому они по очереди пели песни. Тот, кто был ведущим, заранее разучивал припев, чтобы все могли присоединиться в нужный момент. Лиля чувствовала себя моряком былых времён, работающим под мелодию шалти. При наличии фантазии далёкие приливы и отливы ветра снаружи были почти как море.

«Приятно видеть, что ты присоединяешься к нам в нашем ручном труде, ефрейтор Литвяк», — поддразнила Наталья. Лиля присоединилась к смеху других девушек. «Осторожнее, Серова, а то я тебя под трибунал отдам», — ответила она.

«Так ли это? Ты сама лучше будь осторожна. Когда-нибудь я могу тебя превзойти по званию, и тогда тебе придётся заплатить за твоё царство террора. Одно дело — отдавать приказы, другое — получать их».

«Чепуха! Я бы с радостью выполнил приказ любого из вас, если бы ситуация того потребовала».

«Вы уверены?» На этот раз заговорила Ева.

«Конечно». В тоне Евы было что-то, что заставило Лилю остановиться. Но Ева просто тихонько гм!, словно только что узнала что-то интересное. Лиля почувствовала, как её живот затрепетал.

Прошла уже неделя с тех пор, как Лиля восстановила хорошие отношения с Евой, и за это время два пилота стали всё более близки. Иногда по ночам, если они не были слишком измотаны, они оставались допоздна, разговаривая в столовой, после того как остальная часть эскадрильи уходила на покой. Их тела разделял стол, но в тихом одиночестве ночи и тёплом мерцании свечи, которой они освещали комнату, всё ещё была интимность. Лиля чувствовала, что может вечно смотреть на пламя свечей, отражающееся в глазах Евы. Разговаривать с Евой было легко, и Лиля обнаружила, что делится секретами, которые она никогда никому не доверяла. Голосом чуть громче шёпота она рассказывала Еве полузабытые истории из своего детства, свои отвергнутые мечты стать героем войны и даже — сердце у неё на губах — несколько своих эротических фантазий. Ева следила за каждым словом, её выражение лица было восхищённым, любопытным, но никогда не осуждающим. Когда Ева говорила, она редко говорила о своём прошлом; несмотря на интерес Лили, она, казалось, не хотела об этом говорить. Вместо этого она говорила о будущем; о своих надеждах на собственную жизнь после войны и страхах, что умрёт, не дождавшись своего шанса. Всё, что могла сделать Лиля, — это держать её за руку в знак сочувствия.

Это было почти пыткой. Она влюблялась в Еву; нельзя было отрицать этого. Её мысли возвращались к той ночи, когда они поцеловались — как правильно это было — и как сильно она хотела снова почувствовать это чувство. Но что, если Ева ушла или просто не чувствовала к ней того же? Она хотела рассказать ей всё, но держала язык за зубами; она не могла рисковать их возрождённой дружбой, когда не знала, где сейчас Ева. Она ждала знака; какого-то намёка от Евы, что она хочет её вернуть. И теперь, в форме невинного вопроса Евы, Лиля думала, что она наконец получила это.

День тянулся, различимый только по часам на стене и рассеянному солнечному свету, медленно мигрирующему из окна с одной стороны казармы в другую. Настроение было всё ещё лёгким, девушки вели томную беседу, продолжая чистить казармы до блеска. Это была потная работа, и Лиля усердно пила, чтобы не допустить обезвоживания. В конце концов, она почувствовала резь в мочевом пузыре и отложила щётку, чтобы направиться в туалет.

«Куда ты собираешься идти?» Лиля, которая была всего в вытянутой руке от двери в туалет, остановилась, услышав командный голос Евы.

«Просто отлучусь в туалет на минутку».

«Так, по-твоему, командир должен руководить своими подопечными?»

«Я не командующий…»

«Ну, я лично считаю, что это крайне неуместно. Ты имел в виду то, что сказал о готовности следовать указаниям любого из нас?»

«Я… да, но…»

«В таком случае, считайте, что ваши привилегии отменены».

Лиля беспомощно открыла и закрыла рот. Ситуация, конечно, была нелепой — туалет был прямо здесь, и не было никого, кто мог бы помешать ей ею воспользоваться. С другой стороны, мысль о том, что ей запретят пользоваться туалетом, была захватывающей, и она сказала, что всё ещё должна Еве…

Все четыре девушки выжидающе смотрели на Лилю.

«Достаточно справедливо, рядовая Соколова», — ответила она, отворачиваясь от двери в туалет. «Но вы увидите, что высокопоставленного члена советской армии нелегко сломать».

«Как вы себя чувствуете?» Каэдэ села напротив Лили, между ними стояло большое ведро тёплой мыльной воды, а вокруг лежали кучи простыней и одеял. Лиля застонала. Давление в её мочевом пузыре перешло от лёгкой боли к ноющему дискомфорту, и она знала, что оно будет только ухудшаться. Стирка простыней добавила уникальный психологический элемент к её страданиям; непрекращающееся плескание было достаточным, чтобы заставить её стиснуть челюсти, а погружение рук в тёплую воду было каким-то образом ещё хуже. «Я чувствую давление», — призналась Лиля. Каэдэ хихикнула. «Повезло тебе!» — пробормотала она так, что услышала только Лиля. Лиля покраснела. Хорошо, значит, мой секрет раскрыт. Ей придётся его втирать?

«Сколько ещё ты собираешься ждать?»

«Пока Ева не смягчится и не даст мне разрешения, конечно». Каэдэ скептически приподняла бровь, но ничего не сказала. Она встала, чтобы повесить простыню сушиться на верёвке перед батареей. Лиля встала, чтобы помочь, осторожно выпрямив спину, пока её мочевой пузырь пульсировал в знак протеста. Плечом к плечу с Каэдэ она тихо заговорила.

«Кстати… о той ночи. Ты знаешь».

«А что насчёт этого?» — спросила Каэдэ, казалось бы, небрежным тоном.

Лиля колебалась. «В итоге я причинила боль человеку той ночью, потому что не подумала о том, как мои действия заставят его чувствовать себя. Я не хочу делать то же самое с тобой».

«О!» Каэдэ с облегчением рассмеялась. «Тебе не нужно об этом беспокоиться. Ты можешь делать всё, что хочешь, с кем хочешь, и я не расстроюсь».

«Правда?»

«Правда. У меня была ночь всей моей жизни, и я благодарю тебя за твою доброту. Но я не пытаюсь влюбиться в кого-либо».

Лиля была удивлена откровенностью Каэде, но также и вздохнула с облегчением. «Спасибо за честность. У тебя гораздо больше здравого смысла, чем у меня».

Каэде снова хихикнула, когда они пошли обратно к ведру. «Если ты думаешь, что Ева позволит тебе писить, не обмочившись, то, вероятно, так оно и есть».

Прошёл ещё час. Уже близился вечер, и Лиля была в отчаянии. Она дошла до того, что стало трудно усидеть на месте, хотя, сосредоточившись на своих делах, она смогла частично отвлечься от мук страдания, исходящих от её мочевого пузыря. Она бесчисленное количество раз думала просто спросить Еву, может ли она облегчиться, но так и не смогла заставить себя сделать это. Ева взяла на себя уборку и отправила Наталью, Эсфирь и Каэде мыть плитку в душе. Лиля двинулась к ним, чтобы присоединиться, но Ева её оборвала. «Эти трое прикрыли душевые, как думаешь?» она быстро спросила Лилю. «Почему бы тебе не начать с туалетных кабинок?» По спине Лили пробежала тревога, и она сжала ноги. «Конечно», — сказала она со слабой попыткой безразличия. Она взяла ведро и пошла к открытой кабинке маленькими, болезненными шагами.

В бараке было две туалетные комнаты, которые были отгорожены друг от друга, в каждой был туалет, маленькая раковина и дверь, которая открывалась прямо в главную комнату, где стояли кровати. Ева стояла в дверном проёме, когда Лиля поставила щётку и ведро, и вопросительно посмотрела на неё. Однако Ева, казалось, была рада остаться на месте и просто посмотрела на неё с вопросом «чего ты ждёшь?». Лиля так медленно, как могла, закатала брюки ниже колен, опустилась на четвереньки и взяла щётку для мытья.

С точки зрения уборки имело смысл начать со стен и оставить пол напоследок, но положение на четвереньках давало её мочевому пузырю место для расширения. Её отчаяние немного уменьшилось, но даже так Лиля знала, что она в большой беде. Её единственной надеждой было то, что если она каким-то образом закончит уборку туалета, всё ещё сдерживая мочу, Ева может сжалиться над ней. Это была гонка со временем. Она окунула щётку в тёплую мыльную воду и начала тереть с неистовой энергией.

Она тут же пожалела, что сделала это. Движение вперёд-назад безжалостно толкало её мочевой пузырь, заставляя её отчаяние вспыхивать с каждым движением. Слёзы боли и шока брызнули из её глаз, когда она сжала ноги вместе так сильно, как только могла. Она подавила всхлип. Ладно, я не могу так быстро! Она замедлила темп, продолжая работать так быстро, как позволяли её измученные тазовые мышцы. Вперёд, назад. Вперёд, назад… Ева следила за ней, как ястреб, — если она пропускала хоть одну пылинку, Лилии приходилось возвращаться и снова тереть раздражающую плитку. Лиля могла только представить, как она выглядит — лицо раскрасневшееся и мокрое от пота, волосы растрёпаны, попа непристойно дёргается, когда она отчаянно извивается.

Моча продолжала непрерывно поступать в её растянутый мочевой пузырь. Лиля теперь достигла той стадии, когда ёрзание больше не помогало; она не хотела ничего, кроме как оставаться совершенно неподвижной — или, что ещё лучше, поддаться унижению и обмочиться прямо перед Евой на сверкающем чистом полу.

Ещё одним источником отвлечения была сама Ева. Хотя она не делала открытых попыток замедлить прогресс Лили, она стояла босиком над Лилей, одетая в простое рабочее платье, которое висело чуть ниже колен. Раз за разом Лиля чувствовала, как её глаза пытаются проследить свой путь выше кремово-белых икр Евы, под подолом её платья к бёдрам. Она вытесняла мысли о Еве из своего разума. Единственный способ продолжать — сосредоточиться на работе прямо перед ней. Следующая плитка. Следующая плитка. …ааа! Следующая плитка.

Но это было бесполезно. Она замедлила шаг, едва ползая, треть пола всё ещё была немыта. Её тело было в агонии — жгучая боль из уретры смешивалась с пульсирующей болью из твёрдого как камень мочевого пузыря. Теперь её единственной надеждой была Ева. Она посмотрела на подругу со слезами на глазах. «Прости, Ева. Я действительно пыталась сдержаться… но у меня не получится! Пожалуйста — можно мне сейчас пописить?»

Высокая брюнетка задумчиво посмотрела на неё, и впервые Лиля увидела сочувствие на её лице. Лиля ждала, затаив дыхание. Она знала, что, несмотря на её осанку, Ева не была от природы доминирующей — наверняка она проявит своё милосердие?

Ева внезапно кивнула. «Ладно — на сегодня мы закончили. Вставай».

«Спасибо тебе!» — пробормотала Лиля. С большим трудом ей удалось подняться на ноги. Её мочевой пузырь был слишком раздут, чтобы стоять прямо, поэтому она стояла в позе на кушетке, сцепив колени и засунув одну руку в промежность. Она посмотрела на Еву, ожидая дальнейших указаний. Высокородная девушка махнула рукой в сторону ожидающего туалета. «Проходите. Садитесь».

Лиля отчаянно потащилась к своему спасению. Давление в мочевом пузыре достигло предела, и Лиля чувствовала, что она вот-вот лопнет, но адреналин сделал жгучую боль в уретре терпимой. Со стоном облегчения она неловко села на унитаз. Инстинктивно её мышцы начали расслабляться, и Лиле пришлось сжимать изо всех сил, чтобы не намочить брюки. Несмотря на все её усилия, несколько капель обжигающе горячей мочи просочились в её трусики — её первая протечка за день. Давай, Лиля — сосредоточься! Она расстегнула брюки и засунула большие пальцы за пояс, чтобы одним движением стянуть брюки и трусики. Затем она остановилась.

Что-то было не так. Дело было не в том, что Ева увидит её голой — Лиля была слишком отчаянной, чтобы беспокоиться об этом. Дело было в чём-то другом. Потом она поняла — Ева дала ей разрешение сесть на унитаз. Она ещё не дала разрешения пописить. С изнурённым стоном она снова посмотрела на мучителя. Ева улыбнулась, явно довольная тем, что Лиля заметила её фразу и подыгрывает. «Пожалуйста, Ева. Дай мне пописить. Я намочу штаны для тебя, если хочешь, просто отпусти меня. Пожалуйста!» Психологические издержки сидения на унитазе, но лишения освобождения, были колоссальными. Она сунула руку обратно в промежность, чтобы предотвратить второй всплеск.

«Ты можешь подождать ещё одну минуту, не так ли?» — искренне спросила Ева. «Одну минуту. После этого я позволю тебе облегчиться. Обещаю».

Лиля застонала. «Я… я постараюсь, Ева. Для тебя. Но я действительно не знаю, смогу ли я выдержать больше!»

Ева просияла, и, несмотря на мучения, которые она испытывала, Лиля не могла не заметить, как она прекрасна. «Я надеялась, что ты это скажешь!» Она прикусила губу. «Видишь ли, я старалась быть осмотрительной, но мне нужно кое-что сделать!» Она ошеломила Лилю, одним движением стянув платье через голову, обнажив свою голую грудь.

Неизбежно, что после недель совместной жизни и принятия душа девушки из отряда привыкли видеть друг друга голыми. Даже Катя, которая обычно держалась особняком, иногда заходила в душ в присутствии других девушек, не показывая никакой неуверенности в своей подтянутой и пышногрудой фигуре. Ева и Каэде были более застенчивы, но в конце концов привыкли к ритуалу принятия душа. Несколько минут, которые они проводили каждый вечер в горячей воде, были временем для общения и расслабления. Первые несколько ночей Лиля беспокоилась о том, как её тело отреагирует на купание других девушек, но с облегчением обнаружила, что её возбуждение остаётся под контролем.

Это было по-другому.

Ева стояла прямо перед Лилей, подняв подбородок и расправив плечи, выглядя как русская принцесса, даже когда на ней были только чёрные кружевные трусики (она могла бы сдаться и надеть более практичную одежду, подумала Лиля, но, похоже, Ева всё ещё не хотела отказываться от нижнего белья). Она встретилась взглядом с Лилей. Несмотря на её внешнюю уверенность, Лиля подумала, что видит неуверенность в глазах подруги, поглощённую голодом. Посмотри на меня, казалось, говорил её взгляд. Ты же знаешь, что хочешь меня. Не так ли? Лиля жадно смотрела на свою прекрасную фигуру — высокие скулы, маленькую упругую грудь с затвердевшими сосками, тонкую талию и — подождите — неужели это так?

Там, чуть выше линии её трусиков — мочевой пузырь Евы начал выпирать.

Ева улыбнулась одновременно печально и озорно. «Как видите, вы не единственный, кто сегодня воздержался. Она нежно провела тонкими руками по мочевому пузырю, выдохнув тихое «ах!» удивления и слегка надавив. «Я не так отчаянна, как вы, очевидно, но всё равно, я думаю, что пройду в начало очереди». Она уверенно шагнула к Лиле, её грудь слегка подпрыгнула. Лиля беспомощно застонала. Её мочевой пузырь был полон до такой степени, что вот-вот лопнет, но, как и в тот первый день, когда они ехали на базу, её потребность в мочеиспускании была перекрыта более сильным желанием. У Лили было странное ощущение, что даже если она попытается, она не сможет облегчиться. Как будто её мочевой пузырь запечатался.

Однако давление всё ещё было. Казалось, что у неё в животе свинцовый шар, ограничивающий её движения и высасывающий её силы. Она попыталась из последних сил подняться с унитаза, чтобы освободить место для Евы, но её ноги дрожали и не держали её. Она лихорадочно посмотрела на Еву. «Я не могу!».

«Всё в порядке. Оставайся там, где ты есть». Ева наклонилась над Лилей и раздвинула её бёдра. Лиля застонала и попыталась не сопротивляться. Магическая печать на её мочевом пузыре всё ещё держалась — каким-то образом — но раздвинутые ноги ещё больше усилили давление на её мочеиспускательное отверстие. Она почувствовала лёгкое головокружение. Ева не обратила на это внимания; она повернулась и села на унитаз перед Лилей, прижавшись к ней попой, чтобы освободить себе место. Лиля почувствовала опьяняющее тепло кожи Евы на своих ногах и промежности и, не задумываясь, обняла её. Она чувствовала, как учащается пульс Евы, даже когда её собственное сердце колотилось в груди. Ева протянула руку и стянула кружевные трусики в сторону. Её основные мышцы напряглись под руками Лили, и обе девушки затаили дыхание в ожидании.

Но секунды шли, и ничего не происходило. Ева выдохнула от разочарования, расслабила мышцы, затем снова напрягла их. Но ни капли мочи не вышло.

Лиля — возбуждённая, отчаявшаяся и перевозбуждённая — снова была на грани слёз. Теперь она была так близко — так невозможно близко к тому, чтобы ей разрешили пописить, и так близко к тому, чтобы обмочиться в одно и то же время. Она сделала единственное, что пришло ей в голову — если это её возбуждение удерживало её уретру плотно закрытой, возможно, она могла бы использовать это, чтобы выиграть себе ещё несколько секунд. Она засунула руку в собственные трусики и начала лихорадочно обводить клитор. Утолщение было опухшим и чувствительным, а её щель протекала от секса, но ощущения всё ещё были неправильными. Её желание помочиться снова угасло, но болезненные спазмы мочевого пузыря только усилились. Она уткнулась лицом в затылок Евы. «Пожалуйста, Ева. Пожалуйста!»

«Я пытаюсь!» Ева звучала слегка в панике. «Но я не могу отпустить!»

«Просто постарайся расслабиться». Лиля каким-то образом сумела сохранить ровный голос. «Сделай глубокий вдох. Закрой глаза и представь, что меня здесь нет». Она отодвинулась назад, насколько могла, пытаясь дать Еве пространство.

Прошло ещё мгновение. Затем она услышала это — первые стуки мочи Евы, падающей в унитаз. Ева облегчённо вздохнула, напряжение покинуло её тело, и через секунду она начала писить всерьёз.

Лилия была в агонии. Теперь она прижимала себя обеими руками, используя одну руку, чтобы закрыть пульсирующее отверстие для мочи, а другой продолжала отчаянно тереться о свой клитор. Она беспомощно прижала ноги к талии Евы, всё ещё бессмысленно пытаясь скрестить их. Она закрыла глаза, но не могла заглушить стремительный звук мочи Евы, плещущейся в унитаз. Её дыхание было коротким, полузадыхающимся, полувсхлипывающим. …Ах! Такое чувство, что она писила целую вечность!

Она изо всех сил старалась сосредоточиться на ощущениях от клитора и заблокировать боль от мочевого пузыря, но эти два ощущения переплелись. Она смутно осознавала, что, несмотря на свой крайний дискомфорт, она начинает приближаться к оргазму. Чёрт… я никак не смогу удержаться, если кончу! Но пульсация мочевого пузыря начала утихать, и Лиля обнаружила, что не может убрать руку от клитора. Она почувствовала жжение в животе и ногах — похожее на то, что она чувствовала перед кульминацией, но сильнее. Лиля почувствовала, что сейчас взорвётся. …Ааа! Чёрт! Почти…

«Лиля!» Её глаза резко открылись. Ева уже стояла, глядя на неё с изумлением. Теперь её соски были твёрдыми, как камень. Лиля рефлекторно убрала руки, её вина смешалась с агонией, когда она отступила от самого жестокого края, который она когда-либо испытывала. Почти сразу же её отчаяние пописить начало возвращаться.

Ева всё ещё пристально смотрела на неё, её кожа начала краснеть. «Теперь можешь писить. Но не снимай трусики».

«Спасибо!» Лиля стянула брюки до щиколоток. Затем она наконец расслабила свои измученные мышцы, сгорбившись и выдохнув с огромным вздохом облегчения. Я сделала это! Она замерла на мгновение, с нетерпением ожидая, когда начнётся её поток.

Но ничего не произошло! Она напряглась, пытаясь пописить как можно сильнее, но была вознаграждена только вспышкой боли, такой острой, что она увидела звёзды.

Это ад. Она потеряла контроль над собственным телом. Её мочевой пузырь был запечатан, и никакое неистовое напряжение не позволяло ей облегчиться. Она отчаянно пыталась следовать собственному совету и сделала несколько глубоких, прерывистых вдохов, но безуспешно. Это заводит меня, поняла она. Отчаянно хотеть пописить, когда Ева наблюдает, совершенно неспособная облегчиться… ах! Мне нужно сосредоточиться на чём-то другом! Она прибегла к старому трюку, который иногда использовала, чтобы заснуть. Она закрыла глаза и сосредоточила всё своё внимание на странных вспышках приглушённых цветов, которые возникали за её веками. Как мечтатель, смотрящий на облака, она пыталась найти формы и узоры в абстрактной картине. Она почувствовала, как её фокус начал смещаться…

Затем плотина наконец прорвалась. Не было ни струйки мочи, которая начиналась бы, как обычно — её моча вырвалась из неё крошечной струйкой под давлением, которая быстро превратилась в мощный поток, который брызнул через её трусики. 

«Аааа!» — закричала Лиля, не заботясь о том, что кто-то может услышать. Её мочевой пузырь был вытеснен далеко за пределы её точки разрыва, и долго отложенное освобождение было одновременно мучительным и эйфорическим. Глаза её щипало, пока она боролась с болью. Она изо всех сил пыталась удержаться в вертикальном положении.

Несколько секунд спустя боль наконец утихла; её сменило восхитительное облегчение. Её поток продолжался, но в конце концов она почувствовала, что её мочевой пузырь уменьшился до нормальных размеров. Лиля застонала, на этот раз от удовольствия.

Она была ошеломлена тем, как долго она продолжала писить. Верная своему слову, она не предприняла никаких усилий, чтобы снять трусики, и почувствовала, как влажное тепло разлилось по её ягодицам, когда хлопок жадно впитал мочу. Ощущение было непристойным, но неправильность только усиливала её наслаждение.

Наконец, после того, что должно было длиться не менее минуты, её поток иссяк. Она сжала его так сильно, как только могла, выталкивая последние капли золотистой жидкости, не желая, чтобы ощущение заканчивалось. Только когда её мочевой пузырь больше не мог выдавать, она открыла глаза со вздохом удовлетворения.

«Боже мой…» — выдохнула Ева. Она всё ещё стояла перед Лилей, голая, если не считать шёлковых трусиков, её кожа покраснела. «Я… я извиняюсь, что заставила тебя сделать это, Лиля». Она внезапно отвернулась, прикрывая грудь.

Лиля склонила голову. «Что ты имеешь в виду? Ты же знаешь, что я хотела сделать это для тебя. Конечно, было больно, но мне всё равно нравилось. Я не знаю, что со мной не так». Она застенчиво рассмеялась и отвернулась. Она всё ещё была возбуждена — она чувствовала, как пульсирует её писька — но без мочевого пузыря, который бы её отвлекал, она осознавала, насколько абсурдным было её поведение. Я перестаралась. Как Ева может видеть меня прежней после этого?

Ева тоже нервно рассмеялась. Её взгляд метнулся от Лилии, затем снова к ней. Она сжала пальцы по бокам, теребя воображаемое платье. «Ну… раз уж ты это сделала для меня… я хочу кое-что сделать для тебя, Лиля. Если ты не против». Лиля почувствовала, как её живот перевернулся. Её сердце билось так сильно, что шевелило ткань её рубашки. «А…» — пробормотала она. Теперь Ева шла к ней, её выражение лица было серьёзным. Теперь она была достаточно близко, чтобы коснуться… Лиля почти слышала сирены воздушной тревоги в своей голове. Её рациональный разум говорил ей выскочить из туалета и спрятаться, но эта её часть была слабой и далёкой. На самом деле, она, казалось, полностью потеряла власть над своим телом. Это было похоже на сон; она не помнила, как сделала шаг вперёд, но вот она — она сейчас прямо напротив Евы, её тело прижималось к её, она могла чувствовать невозможную гладкость кожи Евы на своей собственной, и теперь её губы касались губ Евы.

Ощущение было таким правильным, что оно сделало все моральные аргументы, которые она когда-либо слышала, несущественными в одно мгновение. Катя, церковь, Советский Союз — что кто-либо из них знал? Какое Лиле дело, когда она нашла свою собственную истину прямо здесь? Она крепко держала Еву, прижимая её тело к своему, и чувствовала, как Ева тает в её объятиях. Дикий трепет пробежал по телу Лили. Она укусила губу Евы, а затем мочку уха. Ева застонала.

В этот момент Лиля почувствовала себя готовой. Она осторожно легла на чистый кафельный пол, потянув Еву на себя. Она крепко держала запястье Евы и направляла его к своей промежности. Ева быстро поняла, чего она хочет, и протянула руку вниз; вниз по животу Лили и в её мокрые трусики. Секунду спустя её тонкие пальцы гладили её клитор.

Ощущение было неописуемым. Никто никогда не прикасался к Лили интимно раньше — не раз она фантазировала о том, как её ублажает одна из дам эскадрильи, но такая возможность казалась отдалённой. Руки Евы были неуверенными, а её прикосновения нерешительными, но это только делало опыт более захватывающим для Лили. Малейшее прикосновение к её половому органу ощущалось как удар током. «Да, да», — пробормотала она, проводя рукой по волосам Евы. Она застонала от сдерживаемого возбуждения. Это было почти раздражающе — она знала, что если захочет, то сможет дотянуться и довести себя до давно ожидаемого оргазма за считанные секунды, но более мягкое прикосновение Евы удерживало её у края, не подталкивая её. В то же время, нежные мучения, которые она чувствовала, были по-своему восхитительны. «А… ещё немного, Ева…» Она почувствовала, как Ева переместила свой вес. «А?»

Ева перестала использовать руки и скользнула вниз так, чтобы лечь между раздвинутыми ногами Лили. «Дай-ка я попробую это», — объявила высокородная девушка. Она схватила пальцами трусики Лили и начала стягивать их вниз. Моча капала с них, когда они отрывались от её письки.

Лиля затаила дыхание, когда её самые интимные части были выставлены напоказ. В отличие от Евы, Лиля посчитала совершенно непрактичным брить там внизу, и внезапно почувствовала себя неуверенно из-за того, что её выставляют напоказ, несмотря на то, что Ева много раз видела её в душе. Она рефлекторно потянулась вниз, прикрываясь. Ева осторожно отдёрнула руку. «Расслабься», — сказала она. Прежде чем Лиля успела ответить, Ева засунула палец в её мокрую письку. «Аааа!» — простонала Лиля, её самообладание снова уступило возбуждению. Ева работала неуклонно, поглаживая Лилю изнутри. «Да… не останавливайся», — простонала Лиля. Её тело никогда раньше не чувствовало себя так. Она чувствовала жар в своём ядре, который распространялся по её ногам. С каждым толчком жар нарастал немного больше. Также, как ни странно, Лиля снова почувствовала, что ей нужно пописить, хотя она выкинула эту мысль из головы. Ева нерешительно добавила второй палец, растянув Лилию шире, чем когда-либо. Лиля ахнула от удивления, и Ева поспешно убрала руку. «Извините!» — воскликнула она. «Больно?»

«Нет, нет, всё в порядке! Продолжай!» Лиля выгнула спину, когда Ева снова нашла свой темп. Наличие двух пальцев внутри неё было более грубым, почти первобытным ощущением. Несмотря на очевидную заботу Евы о её благополучии, Лиля чувствовала себя грязной и использованной и наслаждалась этим ощущением. Жар внутри неё достигал лихорадочного предела — но, что раздражало, так же сильно её тянуло в туалет. Что, чёрт возьми, происходит? С беспокойством она вспомнила о том экстремальном захвате, который она перенесла всего несколько минут назад. А что, если я повредила себя? Это была тревожная мысль. Её мочевой пузырь, должно быть, всё ещё был почти пуст, но каким-то образом она чувствовала, что она находится на грани аварии. Я просто нервничаю? Это тоже не имело для неё особого смысла.

Ева начала сильнее её ласкать, что принесло ещё больше удовольствия, но также и резко усилило её отчаяние. Её мочеиспускательное отверстие заныло, и она рефлекторно сжала ноги вместе — она собиралась обмочиться! «Стой!» — воскликнула она, отталкиваясь от Евы, которая тут же убрала руку.

Ева посмотрела на неё с тревогой. «Прости… я что-то не так сделала?» Она заломила руки.

«Нет, ты не сделала! Честно говоря, это было потрясающе». Лиля замерла, её мозг бесплодно крутился. Что я могу сказать? Что я собиралась на неё пописить? «Это не ты, это я. Наверное, я просто… не была готова».

Ева энергично кивнула, хотя выражение её лица было охвачено ужасом. «Конечно! Нет, это моя вина…» она повернулась, подняв платье и надев его как можно быстрее. Лиля почувствовала, будто у неё вынули внутренности. Как ты всё испортил? Как?! Ева быстро направилась к двери в туалет, и Лилия наконец-то сообразила. Она схватила Еву за запястье, прежде чем та успела уйти.

«Эй, послушай!» — воскликнула она. «Ты была великолепна, я серьёзно. Это действительно неловко, но мне нужно кое-что проработать. Прежде чем мы попробуем снова. Если хочешь», — неловко закончила она.

Ева заметно расслабилась. «Правда?»

«Конечно».

«Хорошо». Она нежно обняла Лилю, и Лиля услышала, как она шмыгнула носом. «Мне жаль, что я была так жестока с тобой».

«Не надо. Во-первых, я этого заслужила, а во-вторых, было очень жарко».

Ева слабо рассмеялась, отстраняясь. «Думаю, это правда, что они говорят. В первый раз всё сложно!»

////

Лиля металась под одеялом, сон ускользал от неё. Её тело чувствовало себя неудовлетворённым, но она была слишком отвлечена, чтобы прикоснуться к себе. Её мысли всё время возвращались к тому, что произошло в туалете. Что со мной не так? Она не могла писить, когда была возбуждена, но затем, когда она приблизилась к кульминации, она почувствовала, что сейчас обмочится! Это чушь. Она чувствовала себя ужасно из-за Евы, которая, как она догадалась, задавала себе самокритичные вопросы. Я всё исправлю, Ева, обещаю. Если мы проживём достаточно долго.

*004*2024-06-03 02:31

Рад, что вам понравилась глава, это была одна из моих любимых глав, которые я написал.

В этой главе все сюжетные материалы, так что вы все можете пропустить её, если вам не интересно.

//// 20 октября 1941 г.

Был холод, подумала Лиля, а затем были полёты на высоте на севере России.

Изолированная кабина — хотя и необходимая — не давала возможности. Когда вы летели со скоростью 400 километров в час, холод пронизывал стекло насквозь. Лиля обмотала лицо шарфом, чтобы пар от её дыхания не замерзал на лобовом стекле.

Несмотря на суровые условия, Лиля была рада снова оказаться в воздухе. После ночи, проведённой за бессмысленными вопросами о себе, полёт позволял ей оставаться в настоящем моменте. Это не было похоже на фермерство, уборку или любую другую работу, которой она когда-либо занималась. Полёт требовал постоянной концентрации; единства со своим самолётом. Она посмотрела на левое крыло и улыбнулась. Слева от стандартного советского значка — красной звезды — была нарисована вручную белая лилия, обведённая чёрным на фоне зимнего камуфляжа. Его лепестки раскрылись в сторону красной звезды, словно купаясь в её свете.

Сергей показал ей знаки отличия тем утром. Снег прекратился, и наземные службы наконец-то достаточно расчистили взлётно-посадочную полосу, чтобы снова взлететь. Прежде чем она забралась в кабину, он остановил её и указал на крыло. «Я подумал, что тебе понравится», — грубо сказал он. «И учитывая, что у тебя теперь есть пара воздушных побед…»

«Мне нравится!» Она обняла командира экипажа и поцеловала его в щёку.

Сергей покраснел под своей щетинистой бородой. «Единственное, что меня беспокоило, — это то, что это может усложнить твою работу — как только эти немецкие свиньи узнают твой самолёт, они убегут!»

Лиля улыбнулась. «Поверь мне, Сергей; если мне больше не придётся стрелять, это будет слишком рано».

Линия фронта всё приближалась. Лиля надеялась, что снежная буря заставит вермахт остановиться на зиму, но уже через несколько минут полёта на запад она увидела дым, поднимающийся оттуда, где приземлялись немецкие снаряды. Это был постоянный источник обсуждений среди эскадрильи — что случится, если немцы их захватят? Как долго они смогут оставаться скрытыми? Независимо от того, насколько хорошо был замаскирован аэродром, казалось, что их обнаружат, если они попытаются взлететь, находясь в тылу врага. Катя была немногословна по этому поводу, сказав только, что они пересекут этот мост, когда доберутся до него.

Пока что у них были более неотложные дела.

Голос Кати трещал по радио. «Я уже говорила это, дамы: по мере продвижения немцев на восток их линии снабжения становятся всё более напряжёнными. У нас уже были сообщения о том, что их танки были брошены — не потому, что они повреждены, а потому, что у них закончилось топливо. Это наша цель на сегодня: если мы увидим бензовозы — грузовики или поезда, охраняемые или неохраняемые — мы уничтожим их или умрём, пытаясь это сделать». Несмотря на серьёзность своих слов, Катя звучала так же растерянно, как и всегда. Лиля думала, что она поняла. Когда тысячи солдат гибли на земле каждый день, это делало риск более приемлемым. Если бы они были обычной эскадрильей Красных ВВС, их смерть была бы совершенно ничем не примечательной. Лиля всё ещё боялась, но стойкость Кати сдерживала её панику.

Несмотря на то, что шторм прошлой недели утих, тяжёлые серые облака всё ещё закрывали небо. Эскадрилья летела прямо под облаками, скрытая от всех, кто скрывался наверху, и всё ещё имея преимущество перед любыми немецкими истребителями, летевшими ближе к земле. Лиля выглянула из-за носа своего самолёта. Земля была покрыта густым лесом, поэтому было нелегко разглядеть дороги, не говоря уже о военных объектах. Несколько деревень, которые она видела, были полностью разрушены; дымящиеся остовы зданий без признаков жизни. Ей показалось, что впереди она увидела ещё одно поселение. Она прищурилась — что-то двигалось среди домов?

Внезапный залп светящихся трассирующих снарядов развеял все сомнения. «АА, двенадцать часов ниже!» — крикнула Катя. Лиля петляла взад-вперёд, насколько могла, не нарушая строя, но в этом действительно не было особого смысла. На этой высоте для зенитчика грузовика потребовался бы очень удачный выстрел, чтобы сбить Як на полной скорости, а пилот с такой же вероятностью мог бы налететь на снаряд, как и избежать его. Тем не менее, резкий треск! справа заставил её подпрыгнуть от неожиданности. Зенитный снаряд взорвался, как чёрный фейерверк, над её плечом. Лиля подтолкнула газ выше.

«Сыка!» — голос Кати резко оборвался по радио. Лиля почувствовала, как у неё свело живот — она никогда раньше не слышала, как ругается её лейтенант. «Что это?» — осмелилась она спросить.

Повисла пауза. «Ничего. Продолжайте».

Эскадрилья двинулась на запад, надеясь добраться до более мягкого подбрюшья немецкого фронта. Облака начали рассеиваться. Беспокойство Лили росло, и не только из-за потери укрытия. Что-то… не так с её самолётом. Это было совсем немного, но двигатель Климова казался немного слабее обычного. И вот — она почувствовала, как он заглох? Она закусила губу, раздумывая, стоит ли говорить Кате, но решила этого не делать. Так что, может, я потеряю поршень — ну и что? Там, откуда они взялись, их было гораздо больше, пыталась она себя успокоить. Мы все вместе вернёмся домой.

«Что это? Десять часов». На этот раз заговорила Каэдэ. Лиля последовала за вызовом и увидела десятки точек между облаками, высоко и двигающихся на восток. «Эсфирь?» — спросила Катя.

«Я вижу, может быть, десять двухмоторных самолётов и эскорт вдвое больше», — ответила зоркая девушка.

«Очень хорошо», — сказала Катя. Она звучала устало. «Слишком много, чтобы мы могли вступить в бой. Прорвёмся на северо-запад, и мы их потеряем».

«Разве нам не следует набрать высоту?» — спросила Лиля.

«Я не думаю, что эскорт пойдёт за нами, не когда у них есть бомбардировщики, которых нужно защищать».

Эскадрилья накренилась вправо и изменила курс. Лиля почувствовала, как её двигатель снова заглох. Она нервно барабанила пальцами по ручке управления. Их заметили, и их шансы на успешную миссию уменьшались с каждой минутой.

«Они преследуют!» — предупредила Эсфирь. Лиля оглянулась через плечо и застонала. По крайней мере десять немецких истребителей отделились от строя — похоже, Люфтваффе были более жадными, чем предполагала Катя. Преследователи всё ещё отставали на несколько километров, но у них было больше высоты, чем у «Яков». «Яки» были на волосок быстрее в горизонтальном полёте, но немцы сокращали разрыв, пикируя. Это будет близко…

Катя явно делала те же расчёты в голове. «Полный газ и курс на северо-восток, дамы. И пикирование на два градуса. Они нас не догонят. Они зря тратят время». Наступила пауза. «Сделайте курс на тридцать градусов. Похоже, они пытаются отрезать нам путь на юг».

Лиля нахмурилась, когда они набрали скорость в пикировании. Немцы всё ещё настигали их, но Катя была права — они не преследовали их по прямой. Может, они хотят держаться поближе к своим бомбардировщикам? Но это не имеет никакого смысла — им не нужно было преследовать нас изначально.

На полном газу её двигатель демонстрировал свою слабость. Даже когда она закрыла створки радиатора настолько, насколько она осмелилась, другие девушки начали отрываться. «Отступи на несколько километров», — сказала Катя. «Пусть Лиля снова построится».

«Извините», — сказала Лиля, смущённая, но с облегчением. «Кажется, я раньше попала под зенитный огонь».

«Неважно. Выровняйтесь, дамы — они отрываются!»

Лиля оглянулась и увидела, как немцы уходят, оставляя эскадрилью на низкой высоте, но невредимой. Однако Лиля не присоединилась к своим товарищам в праздновании. Вся погоня всё ещё казалась неправильной.

Они приближались к огромной гряде облаков, которая возвышалась над их самолётами, как айсберг. Казалось, он становился всё выше и выше по мере их приближения, пока не закрыл всё небо впереди. Дрожь страха пробежала по спине Лили. Она приняла решение. «Катя, я думаю, нам следует отправиться на базу».

«Почему? Ты всё ещё теряешь мощность?»

«Нет, я так не думаю, но… я говорю тебе; я не думаю, что нам следует испытывать судьбу больше, чем мы уже сделали». Её сердце колотилось в груди. Я теряю самообладание?

«Отрицательно, Литвяк». Катя звучала измученной и раздражённой. «Мы пролетим под облачным слоем и будем там в безопасности от недружелюбных глаз. Нет смысла тратить топливо на незавершённый вылет. Или тратить время на сомнения в моих решениях, efrejtor».

Лиля почувствовала комок в горле. Катя никогда раньше не была с ней так строга. Это всё неправильно! Она на мгновение замерла, надеясь, что кто-то из девушек встанет на её защиту, но по радио ничего не было, кроме помех. Лиля прерывисто вздохнула. «Простите, лейтенант». Ответа не было.

Они были всего в нескольких километрах от облачного вала. Он навис над головой, готовый целиком поглотить русский строй. Лиля сосредоточилась на своём дыхании. Через минуту они будут в безопасности. Облака — подождут. НЕТ!

Как в сцене из кошмара, из облачного вала вырвались дюжина немецких истребителей. Как только они увидели русский строй под собой, они спикировали на свою жертву. Худшие опасения Лили оправдались — они попали прямо в ловушку. Через несколько секунд они будут над ними — бежать было некуда. «Что нам делать?» — закричала Наталья, её голос сорвался.

«Мы летим прямо на них». Лиля больше не слышала гнева в голосе Кати, только смирение. «Мы должны добраться до этой облачной гряды. Бегите как можно быстрее и ни за что не оборачивайтесь».

Лиля оттянула ручку. Эскадрилья взмыла вверх, летя прямо в пасть засады. Все её инстинкты подсказывали ей, что нужно остановиться и бежать, но она держала курс. 109-е теперь были прямо впереди, приближаясь с ужасающей скоростью. Лиля подавила желание выстрелить. Подождите…

Если смотреть прямо, у 109-х был изящный профиль с коническим носом и длинными тонкими крыльями. Немцы были окрашены в зимний серый цвет, за исключением вспышек жёлтого на носу и крыльях. 109-й напротив неё выпустил пулемётную очередь, но выстрелы не достигли цели. Подождите!

На расстоянии трёхсот метров — насколько могла судить Лиля — она открыла огонь. Её 20-мм и 13-мм пушки ожили своей обычной спотыкающейся походкой; Скорострельность накладывалась друг на друга в несбалансированном паттерне. С поднятым носом отдача и гравитация работали против неё, и ей пришлось бороться, чтобы удержать приближающийся 109-й в поле зрения. Она увидела несколько попаданий по фюзеляжу, но её противник всё ещё стрелял в неё в ответ. Немецкий конус пропеллера был нарисован в виде спирали, так что он гипнотически вращался вместе с лопастями. Лиля никогда раньше этого не замечала.

Снаряд из пушки разорвался на её правом крыле, послав ударную волну по самолёту. Лиля была сыта по горло. Она резко опустила нос своего самолёта вниз. Отрицательная перегрузка подняла её с сиденья; она бы ударилась о фонарь над головой, если бы не её ремень безопасности. У неё зазвенело в ушах, кровь прилила к голове, а красный туман затуманил зрение. Она стиснула зубы — обычная перегрузка может заставить вас потерять сознание, но инверсия причиняла боль. С опозданием она вспомнила, что её планер и двигатель уже повреждены, но к тому времени было слишком поздно что-либо делать, кроме как молиться, чтобы самолёт выдержал.

Необычный манёвр сработал. Неспособный или не желающий оставаться на цели, 109-й пронёсся над головой, достаточно близко, чтобы сотрясти её своим слип-стримом. Лиля не потрудилась посмотреть, разворачивается ли он. Облачный вал был всего в нескольких секундах. Теперь всё зависело от того, что будет впереди — насколько толстым будет облако? Немцы потеряют их до того, как прорвутся на другую сторону? Это будет слепой, преследующий слепого.

Внезапно Катя, которая всё ещё была впереди строя, резко вильнула влево и начала разворачиваться обратно к перегруппировывающимся немцам.

«Что ты делаешь?» — закричала Лиля, хотя она уже знала ответ.

«Сохраняй курс, Литвяк! Это приказ! Ты нужна твоей эскадрилье». Лейтенант старалась говорить ровно, но Лиля всё ещё слышала дрожь.

«Мне всё равно!» Лиля резко дёрнула самолёт в сторону и начала следовать за Катей.

«Лиля, нет!» Радио теперь было полно криков, но Лиля не обращала на них внимания. Её двигатель вздрогнул, но она держалась. Она не собиралась позволить Кате умереть в одиночестве.

Затем, со стоном, её двигатель полностью отключился.

Лиля выругалась и прервала свой поворот, двигаясь параллельно облачной гряде, пока Катя летела в одиночку к немцам. Это было сюрреалистическое ощущение — лететь без единого звука, кроме ветра. Она никогда раньше не могла слышать воздух вокруг своего самолёта так подробно — постоянный поток воздуха над куполом, наложенный на свист из пушечных портов и выхлопных труб в носу. Без компенсирующего двигателя она чувствовала, как ветер дёргает дыру в её правом крыле, неравномерно замедляя её, как весло в воде. Менее отчётливо она слышала гул самолётов слева от себя. 109-е всё ещё пытались снова сформироваться, но несколько уже заметили Катю и двигались, чтобы перехватить её.

Лиля отвела взгляд — у неё были свои проблемы, с которыми нужно было разобраться. Она подсчитала всё как можно быстрее. Пропеллер всё ещё медленно вращался на ветру, что означало, что двигатель не полностью заклинил. У неё всё ещё было топливо. Она попыталась включить зажигание, но двигатель не завёлся. Нехорошо, нехорошо…

Она услышала тонкий звук отдалённого пулемётного огня и не смогла не обернуться. 109-й горел, но ещё несколько пикировали на Катю, а остальные тоже поворачивались к ней. Лиля была лёгкой добычей, если кто-то из них набросился на неё, но, похоже, её не заметили. Катя храбро сражалась, слишком быстро перемещаясь вперёд и назад, чтобы немцы успели выстрелить по ней. Фосфоресцирующие снаряды проносились со всех сторон, словно метель.

У Лили заканчивались варианты спасти свой самолёт. Оставалось только одно — перевернуться и спикировать прямо на землю.

Даже без двигателя она немедленно начала набирать скорость. Её самолёт, особенно правое крыло, трясся и зловеще грохотал. Она не отрывала глаз от указателя скорости полёта — по мере того, как она ныряла в более плотный воздух, сопротивление её самолёта подвергало планер всё большей нагрузке. Пропеллер теперь вращался быстрее, но двигатель всё ещё не запускался. Пятьсот IAS… Пять пятьдесят…

На скорости 600 км/ч она сбавила скорость — вибрация стала настолько сильной, что она рисковала потерять управление. «Стартуй, чёрт возьми!» Рефлекторно она наклонилась и коснулась парашюта, закреплённого на пояснице. Нет, ещё нет. В качестве последней попытки она изменила шаг пропеллера, отрегулировав угол лопастей, чтобы они могли поймать больше ветра. Лопасти начали вращаться быстрее.

С изнурённым стоном двигатель снова заурчал. Лиля сразу почувствовала перемену — её самолёт звучал ужасно, но у него снова была мощность. Она вышла из пике и так быстро, как только осмелилась, повернулась к Кате.

Каким-то образом, уступая в численности в десять раз, её Як-1 всё ещё танцевал среди роя немецких истребителей. Бой пошёл ниже, и Катя почти царапала верхушки деревьев, когда поворачивала. Это был прекрасный полёт — Катя использовала недостаток скорости в своих интересах, заставляя своих противников снова и снова пролетать мимо неё. 109-й спикировал на неё, стреляя из пушек. Лиля затаила дыхание, но Катя каким-то образом ускользнула от выстрелов, и 109-й пронёсся мимо. Когда он попытался подняться в безопасное место, Катя подтянулась за ним. Красные трассирующие пули прошили убегающий немецкий самолёт, и двигатель вспыхнул. Катя затормозила, отчаянно пытаясь восстановить скорость.

«Давай!» — крикнула Лиля своему самолёту, но его двигатель был на последнем издыхании. Я не успею вовремя. «Я иду, Катя!» — крикнула она по радио. Ответа не было.

Три немца открыли огонь одновременно, и на этот раз они не промахнулись. Лиля увидела попадания по фюзеляжу и обоим крыльям, а облако обломков сдуло с самолёта Кати. Она рухнула с неба, как подстреленная птица. Через секунду её самолёт в огненном шаре врезался в лес. Кати не стало.

Лиля свернула в облачную гряду, её лицо было залито слезами.

Обратный полёт прошёл в дымке. Её двигатель шатался, слабый, но отказывающийся глохнуть. В какой-то момент она поймала Наталью по радио, и всю оставшуюся часть полёта Наталья следовала за ней сверху, сопровождая покалеченный самолёт Лили.

Затем она села в столовой, держа чашку чего-то горячего. Бренди, как она подумала, судя по запаху.

Она подняла глаза. Ева, Каэде, Наталья и Эсфирь сидели за столом с ней. Никто не говорил. Это успокоило Лилю. Ей не хотелось ничего говорить. Она не была уверена, что сможет говорить, если захочет; на самом деле, она вообще не чувствовала, что может двигаться. Она закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на тепле в своих руках и отгородиться от всего мира.

Наталья что-то сказала, её голос эхом отдался в ментальном убежище Лили. Лиля не могла разобрать слов, да и не хотела пытаться. Но её тон был добрым. Милая Наталья. Лиля помнила, как её подруга летала над ней, словно ангел-хранитель. Но ты бросила Катю. Все вы это сделали. Это была несправедливая мысль. Лиля была единственной, кто не послушался Катю, и чуть не поплатилась за это жизнью.

Я офицер, который здесь командует. Мысль вторглась незвано. Невидимая тяжесть на её теле удвоилась; она даже боролась, чтобы дышать. Я не могу этого сделать. Лиля была слишком измотана, чтобы плакать, но всё равно чувствовала, как слёзы текут по её лицу. Я не могу этого сделать. Я не могу. Я больше не хочу сражаться. Я не хочу летать. Я хочу умереть, но я знаю, что и этого я сделать не могу.

Она почувствовала, как кто-то поднял её с места. Это была Эсфирь. «Вставай», — строго, но не злобно сказала Эсфирь. Девушка с короткими волосами проводила Лилю к её кровати, а Ева поспешила ей помочь. «Тебе нужно отдохнуть», — просто сказала Эсфирь. Она отошла в сторону, и Лиля позволила Еве помочь ей снять одежду и надеть ночную рубашку. Мгновение спустя она уже лежала, закутанная в одеяла, и такая уставшая. «Ночь меняет многие мысли», — услышала она голос Евы. Затем её поглотила тьма.

*007*2024-06-10 02:22

Дааа, извини, эта история такая мрачная, ха-ха. Покойся с миром, Катя, я действительно пыталась включить несколько сцен омораши с её участием, но не смогла сделать это так, чтобы это казалось реалистичным для меня.

Хороший вопрос, Vapor. Чёрная роза — традиционный символ смерти.

В любом случае, вот следующий сегмент!

//// 21 октября 1941 г.

Когда Лиля проснулась, было ещё темно, хотя она знала, что спала долгое время. Она чувствовала себя больной и измотанной, и её глаза болели. Она глубоко вздохнула и села. От усилий у неё закружилась голова. Она с облегчением поняла, что она голодна. Это был хороший знак.

Остальные девушки, похоже, спали. Она выскользнула из кровати, накинула одеяло на плечи для тепла и направилась в столовую.

////

Когда она сидела за столом, ела булочку, её взгляд был прикован к входу в покои Кати. Он звал её, наполняя ужасом. Она знала, что найдёт внутри: спартанскую обстановку и аккуратно застеленную кровать, именно такую, какой её оставила бы Катя.

Теперь всё это принадлежало ей.

Она ещё не приняла эту реальность. Было достаточно трудно признать, что Катя мертва, — ещё труднее было попытаться занять её место. Но рано или поздно ей придётся переступить порог, хотя бы для того, чтобы воспользоваться военной радиостанцией.

Ожидание не сделает ситуацию лучше. Эмоции, которые она подавила после битвы, начали оживать. Ей нужно было разобраться с некоторыми делами. Лиля вздохнула, открыла дверь и вошла внутрь.

К тому времени, как она вернулась в столовую, в окнах уже горел свет, а Наталья, Ева, Каэде и Эсфирь молча завтракали. Они выжидающе подняли глаза.

«Я отправила сообщение в штаб», — сказала она. Она не смогла бы объяснить, что такое «штаб», даже если бы попыталась. Подробности их командной структуры были намеренно расплывчаты, даже для Кати. Всё, что Лиля знала, это то, что если она использует радио для отправки закодированных сообщений на определённой частоте, то получит ответ. «Я сказала им, что… Я рассказала им о Кате».

«Что они сказали?» — спросила Наталья. «Они повысили тебя?»

«Нет. Хотя они подтвердили, что я командующий офицер. По крайней мере, на данный момент. Ситуация сложная». Лиля сглотнула. «Есть ещё кое-что, что я должна тебе сказать. Они также передали мне новости с фронта.

«Немцы всё ещё наступают. Они достигли Тихвина. Город осаждён».

«Тихвин! Но это значит…»

«Да. Нас захватили».

Повисла долгая тишина, пока эскадрилья переваривала новости. С одной стороны, это не было страшным потрясением. Вермахт продвигался вперёд уже несколько месяцев, и все они видели, насколько близко приблизились линии фронта. С самого начала Бухта была спроектирована для действий в тылу врага. Тем не менее, страх терзал Лилю изнутри, присоединяясь к другим её негативным эмоциям. Маскировка и изоляция не могли помочь им так далеко. Это был лишь вопрос времени, прежде чем их обнаружат. Каждый взлёт и посадка были сопряжены с огромным риском разоблачения.

«Мы знали, что это произойдёт», — наконец сказала Лиля. «У нас достаточно топлива и провизии, чтобы продержаться всю зиму».

«Я беспокоюсь не о провизии», — кисло сказала Эсфирь. «Если кто-то из нас взлетит, все нацисты в округе будут удивляться, как русский самолёт выскочил из леса за линией фронта. И это если нас не заметит разведка».

Лиля пожала плечами. «Мы можем вылететь до рассвета. Немецкие самолёты-шпионы нас ещё не обнаружили, и, судя по всему, они больше разведывают советскую территорию, чем свою».

Эсфирь только нахмурилась. «Это неважно. Если мы попытаемся продолжать выполнять задания, мы умрём».

Тогда мы умрём, — почти сказала Лиля. Какая-то её часть всё ещё хотела сдаться. Или, по крайней мере, умереть с честью и наконец покончить с этим. Но её взгляд упал на Еву, которая со страхом посмотрела на неё, и болезненный инстинкт угас. Все ещё были вещи, за которые стоило бороться.

Она снова сосредоточилась на Эсфирь. «Нас поместили сюда не просто так. Мы больше, чем просто истребительное крыло. До этого момента мы совершали вылеты, которые любая эскадрилья вблизи линии фронта могла бы сделать сама. Но теперь всё по-другому. Насколько мне известно, мы единственный аэродром Красной Армии, который находится в тылу врага».

«Но в чём смысл?» — потребовала Эсфирь.

Лиля колебалась. «Я пока не знаю. Но у нас есть элемент неожиданности. Думаю, нам нужно найти способ воспользоваться им».

Наталья покачала головой. «Я согласен с Эсфирь. Мы не можем здесь ничего сделать. В первые дни войны, когда немцы продвигались вперёд на сто километров за неделю, аэродром за линией фронта имел немного больше смысла. Это была большая территория, за которой они не могли следить, и в этой неразберихе у нас, возможно, было место для действий без того, чтобы нас заметили. Но ситуация изменилась. Мы должны покинуть аэродром — лететь на восток, обратно на советскую территорию, чтобы мы могли продолжать сражаться!»

«А наземная команда? Ты собираешься сказать им, что их бросили?»

Лицо Натальи покраснело от смущения. «И всё же — я не вижу, как оставление их подвергает их большей опасности, чем они уже есть».

«Мы не оставим их, и мы не покинем Бухту», — сказала Лиля с большей уверенностью, чем она чувствовала. «Есть риск, но есть и возможности. Наша задача будет заключаться в том, чтобы выяснить, как мы можем использовать наше положение в наших интересах».

Наталья медленно кивнула, но Эсфирь всё ещё выглядела мятежной. «Я не сяду в самолёт ни по какой другой причине, кроме как для того, чтобы покинуть этот чёртов аэродром и никогда не возвращаться».

«Ты сделаешь, как приказано!» Лиля встала сердито, её стул упал с грохотом.

Эсфирь тоже встала. «Сделаю?» — холодно спросила она. «Кем ты себя возомнила, Лиля? Ты такая же новенькая в ВВС, как и любой из нас. Ты думаешь, что раз ты умеешь летать на самолёте, то умеешь командовать эскадрильей? То, что ты была любимицей Кати, ещё не значит, что ты каким-то образом унаследовала её способности. Что ты сделала, чтобы получить повышение? Я не собираюсь выполнять приказы какой-то батрацкой шлюхи, которая знает только, как…» — она замолчала, когда Лиля бросилась к ней, застигнув большую девушку врасплох и повалив её на землю.

Все тревоги Лили временно отодвинулись в сторону потоком раскалённой добела ярости. Ей было всё равно, что Эсфирь сильнее, или что её слова могут быть правдой. После дня мучений из-за того, что произошло и что ещё предстоит, она чувствовала эйфорию от того, чтобы просто что-то сделать, неважно насколько иррационально. Лиля ударила её по лицу, прежде чем Эсфирь оттолкнула её. Лиля вскочила на ноги, и Эсфирь пошла к ней. У девушки с короткими волосами над левым глазом текла кровь, но на её лице была лёгкая улыбка.

Лиля упёрлась ногами, когда Эсфирь приблизилась. Она подняла кулаки…

Через мгновение она оказалась на земле. В ушах у неё звенело. «Что…» — сонно прохрипела она. Она ощутила тупую пульсацию в левой части челюсти. Ага. Это имеет смысл.

«Ты в порядке?» Ева стояла на коленях над ней. «Со мной всё будет хорошо», — пробормотала Лиля. Не обращая внимания на головокружение, она подтянулась на стул. Наталья и Каэдэ всё ещё были в столовой, но Эсфирь ушла. Лиля попыталась оценить свои эмоции, но их было трудно определить. Адреналин всё ещё циркулировал в её организме, но в то же время ей хотелось плакать. Ева протянула руку и взяла её за руку. Несколько минут они оставались неподвижными. Прикосновение Евы приземлило её, и она почувствовала, как её пульс начал замедляться. Головокружение прошло, но боль в челюсти усилилась. «Мне нужно время подумать», — наконец выдавила она. Она вернулась в комнату Кати и закрыла дверь.

Кровать Кати была удобной, этого нельзя было отрицать. Или, может быть, месяцы жизни в казарме снизили её стандарты комфорта. Сейчас был уже поздний вечер; она лежала несколько часов, всё ещё в ночной рубашке, поверх одеяла. Что мне делать? — снова и снова спрашивала она себя, глядя в потолок. Эсфирь была права — она не Катя. Она могла сидеть за своим столом и спать в своей кровати, но ничто из этого не делало бы её командиром.

Было и кое-что ещё. Каждый шаг, который она делала к Кате, был шагом от её друзей. Она уже чувствовала, как это начинало происходить. Она помнила тепло руки Евы в своей руке и тепло губ Евы на своих губах. Одинокая слеза скатилась из уголка её глаза. Сможет ли она когда-нибудь снова почувствовать это?

Ещё через несколько минут она приняла решение.

«Эсфирь», — позвала она. «Всё. Я хочу кое-что сказать».

Девочки собрались вокруг стола, лицом к Лиле. Глаз Эсфири слегка опух, но она спокойно смотрела на Лилю. Лиля заставила себя выдержать взгляд. «Во-первых, Эсфирь, я должна извиниться перед тобой. Мне жаль, что я вышла из себя».

Эсфирь удивила её, опустив голову в знак согласия. «Мне тоже жаль. Я не должна была говорить то, что сказала».

«Но ты не ошиблась», — ответила Лиля. «Я не Катя. Не думаю, что когда-либо ею стану.

«Я не великий военный стратег. Я даже не офицер. Я просто девушка, которая любит своих друзей». Лиля сглотнула, затем продолжила говорить. «Часть меня хочет сбежать из этого места. Я видела достаточно смертей на всю жизнь. Когда меня призвали, я не могла дождаться, чтобы стать героем. Ну… Я больше не хочу быть героем. Я хочу, чтобы война закончилась. Я хочу вернуться домой. Я хочу снова увидеть свою мать. И я хочу, чтобы все вы были в безопасности.

«Но я знаю, что наша работа здесь не закончена.

«Вот как я это вижу. Нас осталось всего пятеро в Бухте, плюс наши наземные службы. Мы не можем выиграть войну в одиночку. Тем не менее, у нас уникальное положение. Аэродром в тылу врага — не знаю, случалось ли такое раньше. Немцы к этому не готовы. Не знаю, как, но должен быть способ использовать это в своих интересах».

«Я всё ещё не понимаю», — вмешалась Эсфирь. «Как только мы поднимаемся в воздух, мы просто ещё одна эскадрилья. Неважно, откуда мы взлетаем. И мы даже снег с аэродрома не можем смахнуть, не выставив себя напоказ».

«Это правда», — согласилась Лиля. «И поэтому мы больше не летаем, не наведя на цель».

Наталья нахмурилась. «Так что, мы просто будем сидеть и ждать?»

Да, хотела сказать Лиля, но знала, что это не пройдёт хорошо. Вместо этого она сказала: «Не обязательно».

«Нам нужно собрать как можно больше информации, если мы собираемся начать атаку. В то же время, если нас вот-вот обнаружат, нам нужно убедиться, что мы заметили немцев раньше, чем они заметят нас. Так у нас будет шанс выбраться отсюда до того, как они доберутся до аэродрома».

«Вы имеете в виду патрулирование пешком?» — спросила Эсфирь.

«Да, именно так».

Эсфирь помедлила, затем сказала: «Нам также следует как можно лучше замаскировать взлётно-посадочную полосу и казармы. У меня есть несколько идей».

Лиля с облегчением кивнула. «Хорошая мысль! Ты можешь взять это на себя».

Лиля посмотрела на своих товарищей, одного за другим. Эсфирь, Наталья, Каэдэ и Ева; она доверяла им свою жизнь, и, оставаясь, они доверяли ей свои жизни. Что-то, что могло быть надеждой, шевельнулось в её груди, выпрямив спину и приподняв подбородок.

«Мы можем это сделать».

Надежда — это то, что с перьями

Что сидит в душе

И поёт мелодию без слов

И никогда не останавливается

//// 30 октября 1941 г.

Лиля и Наталья лежали неподвижно на холме, глядя на дорогу. Всё было тихо.

Прошло десять дней с тех пор, как Катя погибла в бою. Девять дней с тех пор, как Лиля убедила эскадрон остаться в Бухте.

До сих пор их не обнаружили. Дни превратились в напряжённую, но предсказуемую рутину. Две девушки покидали авиабазу, чтобы разведать, нет ли немцев; остальные три оставались, чтобы работать над маскировкой зданий и взлётно-посадочной полосы. Наземная команда с энтузиазмом поддержала инициативу Лили — для них покинуть Бухту по воздуху никогда не было вариантом.

Все согласились, что их, скорее всего, обнаружат разведывательные самолёты. Лиля не понаслышке знала, насколько приметен аэродром сверху; несмотря на то, что по военным меркам он был довольно маленьким, длинная узкая щель в лесу была явным признаком для любого, кто знал, что они ищут. Эсфирь, которая руководила камуфляжными работами, поручила наземной команде срубить как можно больше хвойных деревьев и установить их на лётном поле. Результат был похож на что-то из рождественской книги рассказов: взлётно-посадочная полоса была усеяна соснами и кедрами — некоторые были ниже Лили, а самый большой был выше десяти метров — каждый из которых подпирался грубой деревянной рамой.

Было даже несколько деревьев поменьше, забавно установленных на крышах бараков и ангаров. Вечнозелёные деревья не потемнеют в течение нескольких месяцев, несмотря на то, что их срубят. Сергей заверил Лилю, что в случае чрезвычайной ситуации они смогут убрать все деревья с взлётно-посадочной полосы всего за несколько минут. Снег сгладил неровности и следы от шин, оставив после себя сносную имитацию леса — или на это надеялась Лиля. Не имея возможности смотреть сверху, она не знала, насколько убедительной была эта уловка.

Другой возможностью обнаружения была земля. Лиля не могла сделать с этим так много — лучшее, на что они могли надеяться, это то, что если немцы подойдут слишком близко, разведчики смогут поднять тревогу и увести как можно больше людей в безопасное место.

На базе не было никаких орудий — не то чтобы было много надежды выиграть битву с потенциальными нарушителями. Вместо этого Лиля сжимала в руках сигнальный пистолет, осматривая лес. Идея была проста — если они увидят немцев, не будучи замеченными, они прокрадутся обратно на базу и разработают план эвакуации. Однако если их обнаружат, они выпустят сигнальную ракету и убегут с базы, чтобы выиграть время для остальных. Что будет с ними, когда их поймают, Лиле не хотелось думать.

Однако их укрытие было хорошим. Расположенные сразу за хребтом в двух километрах от базы и зарытые в снег, они видели только их глаза. Девушки из эскадрильи прикрывали наблюдательный пункт в две смены — сегодня Ева и Каэде дежурили первую смену с рассвета до полудня. В то утро они не видели ни одной живой души на дороге, и первые несколько часов смены Лили и Натальи прошли так же спокойно.

Лиля посмотрела на серо-стальное небо. «Надеюсь, снова пойдёт снег», — тихо сказала она. «Это поможет замести наши следы». Они всегда заметали свои следы, но опытный следопыт без труда выследил бы их.

«Как ты можешь так говорить?» — проворчала Наталья, неловко переминаясь с ноги на ногу. «Мы не все выросли в амбарах, знаешь ли. Я не привыкла торчать весь день на холоде, как крестьянка!»

Лиля только улыбнулась. «Когда ты завербовался, ты должен был указать, что хочешь боевое задание в помещении. Вини только себя, правда».

«В помещении мало места для полётов». Наталья снова переместилась.

«Перестань так делать», — упрекнула Лиля. «Я не собираюсь попасть в плен, потому что ты выбрала корень дерева, чтобы лечь на него».

К удивлению Лили, Наталья не стала тут же возражать. «Интересно, ей нужно пописить?» — подумала Лиля, тут же почувствовав себя виноватой из-за собственного интереса. Однако это напомнило ей о чём-то, и через минуту она набралась смелости заговорить.

«Эй, Наталья. У меня к тебе вопрос».

«Да?» Наталья повернула голову к Лиле, её золотистые волосы выглядывали из-под шерстяной шапки.

«Так… когда я была… с Евой…» — она замолчала, когда Наталья хихикнула, но это было дружеское поддразнивание.

«Я не уверена, о чём ты собираешься меня спросить, Лиля, но я никогда не была с женщиной! Думаю, Эсфирь была бы лучшим выбором для совета! Может, она также сможет научить тебя наносить удары».

Лиля сдержала смех, несмотря на своё смущение. «Заткнись на секунду. Я собирался сказать, что был момент, когда я был… близок… а потом мне внезапно захотелось пописить». Лицо Лилии было таким горячим, что растопило снег перед ней. «У меня такого никогда не случалось».

Наталья снова захихикала, но сердце Лили подпрыгнуло, когда она понимающе кивнула. «Всё в порядке, я знаю, о чём ты говоришь. Не волнуйся! Ты не обмочишься. Хотя, кажется, что обмочишься, когда кончишь». Теперь уже Наталье пришлось краснеть. «На самом деле, был один раз, когда что-то… вышло. Но это была не моча». Лиля ошарашено уставилась на неё, но Наталья только пожала плечами. «Я не могу сказать тебе, что произошло, так что не спрашивай меня. Но не волнуйся, с тобой всё в порядке. Я думаю, это как-то связано с трением о переднюю часть твоей письки. Например, к пупку». Она ухмыльнулась, явно наслаждаясь смущением Лили. «Давай, не стесняйся! Я могу показать тебе, если хочешь!»

«Боже, Наталья, мне не нужна демонстрация!» Лиля воскликнула, но внутри у неё кружилась голова от облегчения. Она чувствовала себя счастливее, чем когда-либо за последние дни. Среди всех приготовлений и стресса командования она не так уж много времени провела наедине с Евой. Или так она себе говорила; по правде говоря, она избегала сценариев, которые могли бы привести к близости. Однако теперь перспектива казалась менее пугающей и более заманчивой. Её мысли блуждали.

Прошёл ещё час, и Наталья теперь ёрзала больше, показывая явные признаки полного мочевого пузыря. Наконец она умоляюще посмотрела на Лилю. «Я знаю, ты сказала, что нам нельзя двигаться».

«Я двигалась».

«Потому что это выдаст наше положение».

«Да».

«Но по этой дороге никто не ходил весь день! И… мне нужно в туалет».

«Я не рискую быть обнаруженной, потому что тебе нужно облегчиться, Наталья. Тебе придётся потерпеть». Тон Лили был краток. По правде говоря, вид дискомфорта Натальи привлёк её внимание к её собственному мочевому пузырю, который начал наполняться. Она не была уверена, что заметила бы это при обычных обстоятельствах, но лёжа на животе, она была вынуждена нести часть веса своего тела. Она достала карманные часы, которые одолжила у Евы, и проверила время. Было почти три часа дня — они должны были вернуться на закате, то есть около пяти. Ещё два часа. Она могла бы продержаться так долго — вероятно. Насчёт Натальи она была менее уверена. Им понадобится ещё полчаса, чтобы вернуться на базу, но как только они оставят дорогу позади, ничто не помешает им обеим пописить в лесу.

Наталья что-то пробормотала себе под нос, но больше не протестовала. В наступившей тишине Лиля развлекала себя как могла: планировала гипотетические задания по атаке, мысленно имитировала воздушные бои и фантазировала о том, как переспит с Евой.

Лиля снова посмотрела на часы. Было 4 часа, а на дороге внизу по-прежнему не было никаких признаков активности. Мочевой пузырь стал для неё серьёзным дискомфортом; она пожалела о фляге горячего чая, которой подкрепилась по пути с базы. Она поняла, что весь день она производила мочу в ускоренном темпе. Как можно небрежнее она перенесла вес на одно бедро, сняв часть давления. Она взглянула на Наталью. «Как дела?» — спросила она.

К её удивлению, Наталья только пожала плечами. «Я проживу», — ответила светловолосая девушка. «Осталось всего час, да?» Лиля кивнула, скрывая собственное разочарование. Она надеялась, что Наталья к этому времени будет по-настоящему в отчаянии — если бы Наталья умоляла её, Лиля позволила бы её товарищу встать и облегчиться, предоставив Лиле возможность сделать то же самое. Но при таком положении вещей Лиля не могла оправдать нарушение собственного правила и вставание пописить самостоятельно. «Мне просто придётся это выдержать», — подумала она, поджав губы от иронии. В мёртвой тишине зимы она слышала, как тикают карманные часы, пока тянулись минуты. Мочевой пузырь начал пульсировать.

Она ждала так долго, как могла, прежде чем снова посмотреть на часы, зная, что если смотреть на часы, то время будет идти медленнее. Но когда пульсация в нижней части живота стала сильнее, она сдалась, ища успокоения. Вместо этого её желудок упал. Четыре семнадцать? Как это может быть?! Прошло меньше двадцати минут, и всё же ей казалось, что её отчаяние умножилось.

С опозданием она поняла, что столь долгое лежание в почти абсолютной неподвижности позволило её мочевому пузырю беспрепятственно раздуваться, скрывая большинство ранних признаков отчаяния. Она тайком засунула руку в перчатке под рубашку, морщась от прикосновения холодных пальцев. Её мочевой пузырь был ощутимо опухшим и очень твёрдым. Впервые она почувствовала страх. Я не собираюсь этого делать — нет, остановись! Да, я собираюсь. Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Она собиралась сделать это. Она уже оказывалась в отчаянных ситуациях и не раз мочила свои трусики, но она никогда не поддавалась высшему унижению полноценного обмочивания.

Прошло ещё около десяти минут. Солнце, скрытое весь день, теперь было достаточно низко в небе, чтобы пробиться сквозь облака на западе. Оно окрасило пейзаж мягким золотистым светом, который сиял между длинными тенями стволов деревьев. Пейзаж был прекрасен, но Лиля была слишком далеко, чтобы заметить его. Она была в агонии.

Её мочевой пузырь теперь полностью лопнул, и ничто из того, что она делала, казалось, не помогало. Скрещивание ног было малополезно, когда она лежала на животе — каким-то образом, это, казалось, ещё больше напрягало её живот. Лучшее, что она могла сделать, это лежать, зажав одну руку в промежности, но в зимней одежде она не могла сильно надавить там, где это было необходимо. Она поняла, что её гордость была её погибелью. Она не хотела быть той, кто сломается первой — не тогда, когда Наталья уже давно проявляла признаки отчаяния. Она снова посмотрела на свою подругу. Её нога подпрыгивала, но поза всё ещё была расслабленной. Как она это сделала?

Уретра Лили резко кольнула, и, несмотря на все её усилия, первые несколько капель мочи вырвались наружу. Ей удалось остановить поток — с трудом — но не без всхлипа агонии.

Наталья наклонила голову. «Ты в порядке?»

«Хорошо», — проворчала Лиля, не встречаясь с ней взглядом.

Наталья вздохнула. «Тебе не кажется, что это продолжалось достаточно долго?»

«Я же сказала, что со мной всё в порядке!» Дыхание Лили теперь стало прерывистым; боль была невыносимой. Слёзы жгли уголки её глаз.

«Чушь, Лиля. Просто вставай и пописай».

На секунду Лиля потеряла самообладание. Мысль о том, чтобы наконец отпустить — позволить своим измученным мышцам расслабиться — была мучительной. В этот момент слабости её уретра сжалась, и струя мочи брызнула ей в трусики. Ффффт! При других обстоятельствах Наталья могла бы и не услышать, но в мёртвой тишине зимы звук текущей жидкости был безошибочно различим.

«О, Лиля…» — прошептала Наталья.

К тому времени Лиля не смогла бы пошевелиться, даже если бы попыталась. Её мочевой пузырь казался неприлично раздутым; он был выдавлен во всех направлениях объёмом мочи внутри него. Она чувствовала давление на пояс, но знала, что, хотя расстёгивание брюк могло бы уменьшить её боль, её тело просто не могло больше выносить. Струйка мочи начала вырываться из её мочеиспускательного отверстия, и как бы сильно она ни сжимала его, она не могла остановить его. Так вот он, предел, подумала она. Я проиграла Наталье в игре, в которую играла сама с собой. Она стыдливо опустила голову и отпустила.

Блаженное облегчение, которого она жаждала, пришло не сразу. Её спазмированные мышцы таза, после того как их так долго держали в напряжении, не расслабились полностью, и её поток сжался до неровной струйки. Лиля застонала от разочарования — давление на её растянутый мочевой пузырь было сильнее, чем когда-либо. Она лихорадочно раздвинула ноги и села на пятки так, чтобы её колени прижались к груди.

Наконец, плотина прорвалась. Её трусики мгновенно промокли от потока мочи, а длинное хлопковое нижнее бельё, которое она носила в качестве нижнего слоя, последовало за ней вскоре. Тёмное пятно начало расцветать на промежности её брюк; пар клубился от горячей жидкости, когда она соприкасалась с холодным воздухом.

Лиля позволила себе момент экстаза, когда моча просочилась через её обтягивающее нижнее бельё и потекла по её бёдрам. После того, как её заставили сохранять равновесие так долго — не только в тот день, но и с тех пор, как она приняла командование — было приятно быть сломанной. Её бёдра и писька чувствовали себя так, будто они горели; моча была обжигающе горячей на её холодной коже. Лиля сжала руки в кулаки, чтобы устоять перед соблазном засунуть руку в трусики.

Но когда первые капли упали из промежности её брюк на нетронутый снег между её ног, она пришла в себя. Собрав все силы воли, она снова сжала свои изнурённые мышцы. Её зрение затуманилось от слёз, а уретра заныла в знак протеста, но Лиля продолжала сжимать. Поток уменьшился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился.

«Ладно», — сказала она Наталье, пытаясь не обращать внимания на то, как сильно трясётся её голос. «Мы закончили здесь. Давай уйдём с дороги». Не дожидаясь ответа Натальи, она поднялась на ноги. Её отчаяние тут же вернулось — хотя это казалось вечностью, она писила всего несколько секунд, и её мочевой пузырь всё ещё был почти полон. Она сунула руку в пах, выругавшись, когда моча впиталась в перчатку, и, пошатываясь, пошла вниз по склону.

У подножия холма росло несколько больших деревьев, и Лиля намеревалась присесть за одним из них, чтобы сохранить последние остатки достоинства, но она сделала всего несколько шагов, когда поняла, что снова вот-вот обмочится. Её телу больше нечего было отдавать; она чувствовала, как её уретральные мышцы слабеют с каждой секундой. «Не снова!» — воскликнула она вслух, возясь с пуговицей брюк. Перчатки делали её движения неуклюжими, и она чувствовала себя дрожащей во всём теле. Она стянула перчатки как раз в тот момент, когда моча снова начала брызгать в её трусики. «Нет!» Она попыталась в последний раз остановить поток, но её тело просто отказывалось слушаться. Внутренняя часть её ног теперь была полностью мокрой, и, поскольку ей больше некуда было деваться, моча ползла вверх по ткани трусиков к её ягодицам.

Наконец она расстегнула пуговицу на талии онемевшими пальцами. Всё ещё свободно писая, она сдёрнула с себя трусики, нижнее бельё и брюки одновременно и присела на корточки в снегу.

Её окутал столб пара, когда её мочевой пузырь наконец опустел. Холодный воздух у её влагалища заставил Лилю болезненно осознать, насколько она была уязвима. Она с опаской взглянула на Наталью, но, к её облегчению, светловолосая девушка отвернулась от неё. Лиля надавила так сильно, как только могла, пытаясь как можно быстрее покончить с этим испытанием. Тем не менее, казалось, прошла целая вечность, прежде чем её струя наконец иссякла. Она собиралась натянуть свои мокрые трусики, когда остановилась.

Она поняла, что ещё не избавилась от неприятностей. Два километра было не так уж далеко идти — даже по пересечённой местности — но в такой холод быть мокрой было опасно. Она замёрзнет, если не сделает что-нибудь со своей одеждой. Со стоном смирения она расшнуровала ботинки и стянула их. Следующими были её брюки; на них было большое мокрое пятно в промежности, но они, вероятно, были ещё пригодны для использования. Затем шли её хлопчатобумажные трусики, промокшие до колен, и её мокрые трусики. Теперь она была голой ниже талии, за исключением носков, и холод яростно обжигал её мокрую кожу, которая уже остыла. Теперь самое сложное. Лиля снова надела перчатки и встала на колени в снег. Она зачерпнула горсть мелкого порошка и втёрла его в бёдра.

Лиля знала, что будет больно, но всё равно вскрикнула, когда снег коснулся её нежной кожи. Несмотря на холод, снег был эффективен: он впитал почти всю мочу, с которой соприкасался. Она потянулась за ещё одной горстью и, всхлипнув от страха, втёрла её в свою мокрую письку. Боль была настолько сильной, что её колени ослабли, но она заставила себя продолжать. «Наталья», — позвала она, отряхивая снег. «Иди сюда, пожалуйста». Наталья тут же подошла, всё ещё отводя взгляд от наготы Лили. «Что случилось?» — обеспокоенно спросила она.

«Мне нужно твоё нижнее бельё. Сейчас же». Это был не вопрос, она просто приказала. Это было необходимо, и у неё не было ни времени, ни силы воли, чтобы объясниться. Лиля услышала, как Наталья начала что-то говорить, но остановилась. Светловолосая девушка расстегнула брюки и начала раздеваться. Мгновение спустя, сильно дрожа в трусиках, она передала своё длинное нижнее бельё Лиле.

«Спасибо!» Лиля не теряя времени, натянула предложенную одежду на свою обнажённую нижнюю часть. Эффект был мгновенным, поскольку тёплый, сухой хлопок впитал остатки влаги. Обе девушки оделись так быстро, как только могли. Им обеим будет холодно идти обратно, подумала Лиля, но с ними всё будет в порядке.

Адреналин и облегчение вместе заставили Лилю почувствовать головокружение. «Это было близко! Ну, более чем близко, я полагаю. Но могло быть намного хуже!» Она посмотрела на подругу, ожидая увидеть её улыбку, но Наталья выглядела обеспокоенной и не встречалась взглядом с Лилей.

Лиля нахмурилась. Что-то было не так с Натальей весь день. Она остановилась и потянула Наталью за плечо, так что они оказались лицом к лицу. «Эй, что здесь происходит? Почему ты так себя ведёшь? Я знаю, что что-то упускаю, скажи мне!»

Они стояли так мгновение; дрожа, и последние лучи дневного света освещали туман их дыхания. Затем Наталья вздохнула и снова отвернулась. «Прости, Лиля, я подставила тебя».

«Ты что?»

«Я подставила тебя. Я заставила тебя обмочиться».

У Лили закружилась голова. «Нет, ты не сделал этого. Ты даже не…» — она замолчала, когда кусочки сложились воедино. «Тебе вообще не хотелось писить!»

«Нет». Наталья выглядела мучительно смущённой. «Когда я увидела, сколько ты выпила, прежде чем мы покинули базу, я поняла, что у тебя будут проблемы. Но я знала, что если ты считаешь, что мне придётся пойти хуже, чем тебе, ты не захочешь вставать первой. Но, честно говоря, я не думала, что ты будешь держаться до конца!»

Лиля покачала головой, ошеломлённая и злая. «Но почему? Зачем ты так со мной? Потому что ты не хотела дежурить? Мы все должны делать свою очередь, ты это знаешь!»

«Нет, это не так». Наталья замялась. «Это глупо».

«Скажи мне!»

«Наверное… наверно, я завидовала».

Лилино замешательство только усилилось. «Чему?» Ей пришла в голову странная мысль. «Еве?»

«Нет, нет! Видишь ли… я никогда этого не говорила. Но какая-то часть меня всегда предполагала, что я когда-нибудь стану офицером. Не знаю почему — полагаю, я просто думала, что я лучше. Что я затмю вас всех своими природными достоинствами.

«Вот что происходит, когда живёшь привилегированной жизнью. Тебе дано так много — так много возможностей, за которые другие бы убили, — что тебе приходится думать, как всё это оправдать. Если ты не считаешь себя особенной, то тебе приходится признать, что ты не заслуживаешь той жизни, которой живёшь.

«Но на войне нет места ничему такому. Здесь… Я просто ещё одна девушка. Оказывается, я совсем не особенная. Я не великий лётчик, я не великий лидер. Я не такая, как ты». Лиля никогда раньше не видела, чтобы Наталья плакала, но она, казалось, была близка к слезам.

Лиля почувствовала, как её гнев улетучивается. Она крепко обняла Наталью. «Ты особенная, Наталья. Ты красивая и умная, и ты всех нас объединяешь. Когда-нибудь ты станешь великим офицером. И самое главное, ты хороший друг».

Наталья фыркнула. «Как ты можешь так говорить после того, что я с тобой сделала?»

«Это была моя вина, что я была упрямой. Не будь такой драматичной».

На базе было мало дел. Андрей упомянул, что наземная команда думала, что они поймали немецкую радиостанцию ближнего действия, но не смогла разобрать никакого разговора. Он обещал, что кто-то будет слушать радио всю ночь.

После нескольких карточных игр эскадрилья рано ушла, оставив Лилю наедине со своими мыслями. Неизбежно её мысли вернулись к её несчастному случаю с Натальей. Чем дольше она думала об этом, тем более эротичным казался инцидент. Стоя голой на снегу, она была полностью во власти Натальи, размышляла она. Наталья могла сделать с ней всё, что угодно… этого было достаточно, чтобы по её спине пробежала дрожь. Почему её фантазии всегда связаны с унижением? Не очень подходящая черта для офицера, угрюмо подумала она. Прошло некоторое время, прежде чем она уснула.

