White Lily, Black Rose — Страница 2

Автор: Black_Ailerons

*010*2024-06-14 04:18

//// 31 октября 1941 года, 2 часа ночи

«Лиля, просыпайся!»

«Что?» — сонно пробормотала Лиля, открывая глаза. Ева стояла над ней, тряся её. В казарме всё ещё было темно. «Нас атакуют?»

«Ефрейтор Литвяк!» Лиля вздрогнула от мужского голоса. Она обернулась и увидела молодого человека, в котором узнала члена наземной команды Эсфири. Она быстро вылезла из постели в ночной рубашке. По протоколу членам наземной команды не разрешалось входить в казарму пилотов — явно произошло что-то серьёзное. «Что случилось, Казимир?» — спросила она, вспомнив имя мальчика.

Казимир выглядел нервным, но взволнованным. «Пожалуйста, приходите в казарму наземной команды как можно быстрее. Мы поймали немецкое радиосообщение!»

Сердце Лили колотилось. Она вошла в столовую; другие девушки уже начали шевелиться. «Вставайте, черви!» Она рассмеялась от волнения. «Увидимся в казарме наземной команды через пять минут!»

////

«Около часа назад мы услышали что-то по радио», — сказал Андрей. Казармы наземного персонала были обставлены так же, как и казармы лётчиков, но значительно больше и немного менее опрятны. Стол в столовой был достаточно большим, чтобы вместить всю наземную команду, и теперь они все собрались вокруг него вместе с пятью лётчиками. Андрей стоял во главе стола. Перед ним лежал один лист бумаги.

«Это был разговор двух немецких солдат. Он был на частотном диапазоне, который мы регулярно отслеживаем, так что либо немцы пролетали, либо нам просто повезло с ясной ночью». Сергей подвинул бумагу к Лиле. «Казимир в то время слушал радио, но он не говорит по-немецки, поэтому он позвал Павла, как только услышал их разговор». Сергей кивнул на грузного члена команды Натальи. «Вот что расшифровал Павел».

Лиля внимательно изучила бумагу. Надпись была нацарапана карандашом и едва различима.

- …«еда — дерьмо»

- «Ты мне говоришь. У … уже неделю нет пополнения запасов. У нас кончается еда, бензин, артиллерия, всё. С большим количеством снарядов мы могли бы оттеснить этих… мы стреляем только в десятую часть того, что хотим».

- «У нас тоже кончаются снаряды».

- «Это шутка. Мы каждый день общаемся с Лугой по радио, но они не присылают нам необходимые боеприпасы. Они не хотят, чтобы тридцать девять достигли цели. Это просто политика».

- «Это правда! Ты слышал о…»

Лиля оторвалась от бумаги, её сердце колотилось. «Это всё?»

«Разговор продолжался ещё немного, но это были просто жалобы немцев на разных офицеров и части», — объяснил Павел. «В конце концов сигнал оборвался. Мы всё ещё слушаем эту частоту, но больше ничего не поступало».

«Понятно». Лиля вернулась к газете. «Луга… Я о ней не слышал».

«Я уже нашёл», — вмешался Сергей, кладя на стол карту. «Смотри. Это город в Ленинградской области. Примерно в ста километрах к западу».

«Интересно. Чтобы он был так хорошо известен немцам, это должен быть крупный склад боеприпасов».

Наталья заговорила. «О чём ты думаешь, Лиля? Можем ли мы действительно атаковать его?»

«Это было бы опасно», — сказала Лиля. «Но одна бомба в нужном месте могла бы уничтожить весь склад».

«Вероятно, так и есть», — согласился Сергей. «Если склады немцев хоть немного похожи на наши, то зажжённая сигарета, вероятно, могла бы всё это взорвать».

«Проблема не в этом», — вмешалась Эсфирь. Она указала на газету. «Даже если это так, и в Луге огромный склад, и даже если мы каким-то образом долетим туда, не будучи перехваченными, что тогда? Мы не знаем, по каким зданиям бить, и мы не можем сравнять город с землёй пятидесятикилограммовыми бомбами. И, кроме того, можете быть уверены, что у них будет ПВО. Зенитки нас разнесут в воздухе ещё до того, как мы достигнем цели».

Лиля медленно покачала головой. «Нет, если мы полетим ночью». В её голове начала формироваться идея.

«Ночью!» — воскликнула Наталья. «Ты с ума сошла? Нам повезёт, если мы попадём в нужный район вслепую». Она обеспокоенно посмотрела на Лилю. «Чему ты улыбаешься? Ты наконец-то сошла с ума?»

«Я сошла с ума некоторое время назад, спасибо. Но выслушай меня — у меня есть идея».

//// 31 октября 1941 года, 3 часа дня

«Тебе нужно немного поспать».

Лиля удивлённо подняла глаза от стола Кати. «Ева!»

«Тебе нужно немного поспать», — повторила Ева. Её глаза покраснели, а руки сжались на груди платья. «Я знаю, что ещё не поздно, но тебя ждёт долгая ночь».

После нескольких часов отдыха накануне вечером на авиабазе Бухта начался лихорадочный день подготовки. Если погода не подведёт — а она была похожа на то, — операция на Луге начнётся с наступлением темноты. Лиля провела весь день, снова и снова прокручивая план; изучая карты, рассчитывая расстояния, оценивая время в пути. После определённого момента это было бесполезно — было слишком много неизвестных, чтобы всё было идеально. Она знала, что успех будет зависеть от инстинкта и слепой удачи.

«Ты права», — признала Лиля, — «но я не думаю, что смогу отдохнуть, даже если попытаюсь. У меня голова всё время кружится и кружится».

«У меня тоже». Ева подошла ближе. Лиля видела, как она дрожит. «Лиля, пожалуйста, не уходи».

Лиля почувствовала, как у неё скрутило живот. «Мы все согласились, что это имеет смысл».

«Пошли меня вместо этого!»

«Ты же знаешь, я не могу этого сделать. Я лучший выбор».

Ева ещё больше приблизилась. Лиля с удивлением заметила, что она была надушена. Её волосы выглядели гладкими и блестящими, плавно спадали на спину. «Я не хочу тебя терять», — прошептала Ева. Тонкой рукой она протянула руку и коснулась лица Лили.

Прежде чем она успела остановиться, Лиля обняла Еву за талию, притянув её к себе. «Я вернусь, обещаю. Я не знаю как и не знаю когда, но обещаю тебе, я вернусь». Она чувствовала, как в её теле поднимается жар; прошли недели с тех пор, как они были так близки, и она не осознавала, как сильно она изголодалась по прикосновениям Евы.

Она встала, глядя Еве в глаза. «Я не хочу быть героем. Я просто хочу тебя». А затем она поцеловала её.

Ева мгновенно растаяла, её губы раздвинулись, её тело переплелось с телом Лили. Лиля ответила, прижав её крепче, прижав маленькую грудь Евы к своей собственной. Она почувствовала, как соски Евы затвердели сквозь ткань её платья. «Я хочу тебя», — повторила она на ухо Еве, вызвав у подруги тихий стон желания. Сердце Лили колотилось, но в отличие от их первого раза вместе, она чувствовала себя скорее возбуждённой, чем нервной. Целуя её всё время, она развязала бант на верхней части платья Евы. Она не была уверена, что Ева вообще заметила это; её язык вдавливался в рот Лили с совсем неженственным отчаянием.

Лиля натянула платье на руки Евы и позволила ему упасть на землю у её ног, оставив Еву — к изумлению Лили — полностью обнажённой. Ева выглядела поражённой, но не сделала никаких усилий, чтобы прикрыться. Она спланировала это с самого начала! Уверенность Лилии возросла ещё больше. Она взяла маленький, твёрдый сосок в рот и нежно пососала его. Ева застонала. «Ах! Мы не должны! Я не хотела — ах! Но не останавливайся…» Услужливо Лиля провела языком, затем нежно покусала открытую, чувствительную плоть. Медленно, дразня, она провела рукой по животу Евы, по её пупку и к талии. К тому времени, как её рука достигла полового члена Евы, её ноги уже были приглашенно раздвинуты. Ева ахнула, когда Лиля провела пальцем вниз между её губ. Киска Евы уже была скользкой на ощупь, и Лиля решила подразнить её ещё больше, обхватив её письку и потерев ладонью клитор. Горячие соки покрывали её пальцы, грозя капать на пол.

Тем временем Ева успела стянуть с Лили рубашку, но была слишком отвлечена, чтобы сделать что-то большее, чем провести руками по спине. Однако, как раз когда Лиля собиралась ввести в неё палец, ей удалось вернуть себе часть самообладания. «Ложись… ложись», — выдохнула она, её грудь вздымалась.

Лилие не нужно было повторять дважды. Выйдя из брюк и нижнего белья, она легла поверх одеяла кровати Кати. Через несколько секунд Ева оказалась между её ног, стоя на коленях над ней. Её идеальные волосы были растрёпаны, а безупречная кожа покраснела и вспотела, но Лиля никогда не видела ничего более завораживающего. Её писька пульсировала, и Лиля не могла удержаться от того, чтобы не потянуться между ног. Однако Ева схватила её за запястье, прежде чем она успела прикоснуться к себе, и Лиля застонала от разочарования. Ева наклонилась и очень нежно поцеловала внутреннюю часть бедра Лили, чуть выше колена. Затем другую ногу — немного выше. И снова, на этот раз всего в нескольких дюймах от её члена. У Лили перехватило дыхание, когда она поняла, что Ева собирается сделать. Ева была так близко теперь; она могла чувствовать её дыхание на своей письке. «Пожалуйста!» — простонала Лиля. Но затем Ева села и посмотрела ей в глаза.

«Ты хочешь меня, Лиля?»

«Да! Боже, да, я хочу тебя».

«Насколько сильно?»

«Больше всего на свете!»

Лиля встревожилась, увидев, как на глазах Евы наворачиваются слёзы.

«Тогда ты сможешь получить меня», — сказала Ева. «И ты знаешь, как сильно я хочу тебя в ответ. Но сначала ты должна сделать одну вещь».

«Всё, что угодно!»

Слеза потекла по лицу Евы. «Ты должна вернуться».

Слова Евы ударили её свинцовым грузом. Часть её хотела злиться — злиться на то, что Ева повела её по её пути; злиться на то, что обстоятельства разлучают их. Но чувство печали было сильнее. Одно дело — смириться с собственной смертью. Но мысль о том, какие муки это причинит Еве, была почти невыносимой. Я не могу этого допустить. Я не допущу! Ева легла на неё сверху, её худое тело сотрясалось от слёз, и Лиля обняла её. Накал страстей угас, но она всё ещё чувствовала глубокую близость к своей подруге. «Я обещаю, что вернусь», — пробормотала она. «Я обещаю». Она погладила длинные каштановые волосы Евы, и её рыдания постепенно утихли.

«Мне п-прости», — дрожащим голосом сказала Ева. «Но я не могла этого сделать. Это было слишком похоже на прощание».

«Я понимаю», — сказала Лиля, и она имела это в виду. «Ты подождёшь, пока я вернусь, правда?»

«Столько, сколько потребуется».

//// 31 октября 1941 г., 9 вечера

Лиля и Каэдэ летели всю ночь, зажатые в кабине самолёта Каэдэ. Каэдэ едва могла видеть, когда Лиля сидела у неё на коленях, но они каким-то образом взлетели без катастрофы. К счастью, эта часть миссии не требовала точного полёта.

Лиля посмотрела на компас. «На несколько градусов влево!» — передала она своему пилоту, крича, несмотря на их близость. «Почти приехали!»

Через несколько минут Лиля заметила пятно света у горизонта. Было невозможно сказать, была ли это Луга, но это было там, где они ожидали увидеть город. Этого должно было хватить — если они подлетят ближе, их обнаружат. У неё свело живот. Она похлопала Каэдэ по колену. «Сейчас!» — крикнула она.

Она почувствовала, как грудь девушки из Сахалина вздымалась. Затем Каэде убрала газ и резко взмыла вверх.

«Яковлев» немедленно начал замедляться, почти вертикально вверх, и Лиля почувствовала себя невесомой. «Это безумие», — подумала она, глядя на звёзды. «Это безумие». Она обратила внимание на циферблат воздушной скорости.

Двигатель застонал, когда пропеллер замедлился — самолёт собирался заглохнуть. Не было времени думать об этом — если она будет медлить, то потеряет самообладание. Она открыла фонарь и выпрыгнула из самолёта. Она услышала, как Каэде что-то крикнула, но не смогла разобрать слова.

Брызг! Хвостовая часть самолёта пронеслась мимо её головы, промахнувшись всего в нескольких дюймах. Лиля теперь находилась в свободном падении, стремительно приближаясь к земле. Паника грозила захлестнуть её, когда она потянулась к ремню, который должен был раскрыть её парашют. Она теряла контроль над собой — она не учла, как тяжело двигаться, когда падаешь так быстро. Как она ни старалась, она не могла ухватиться за ремень! Ветер ревел у неё в ушах. Прежде всего, подумала она, я должна контролировать своё падение. Она подняла руки и выгнула спину, так что она была направлена, как стрела, к земле. Поза помогла; хотя она всё ещё падала с ужасающей скоростью, она больше не вращалась. Земля была всё ещё далеко, но огни цивилизации уже исчезли за горизонтом. Всё, что она могла видеть внизу, был лес, тёмный и угрожающий в слабом лунном свете. Наконец она схватилась за ремень и потянула его изо всех сил.

На ужасающую секунду ничего не произошло. Она чувствовала, как что-то развевается позади неё, словно флаг, пойманный ветром, но она падала так же быстро, как и всегда.

Затем, с щелчком, парашют раскрылся, сильно дёрнув Лилию за грудь. Лиля облегчённо обмякла, когда её падение замедлилось.

Ветер стих, оставив после себя жуткую тишину. Лиля плыла вниз по воздуху, как корабль в море, во власти невидимых течений. Она не слышала ничего, кроме хлопанья парашюта, стука крови в ушах и — может ли это быть? — затихающего звука двигателя Каэде.

Через минуту она снова обратила внимание на землю. Теперь она была намного ближе; она могла различить скелеты голых ветвей, покрытых снегом. Раньше она чувствовала себя почти неподвижной, но, ориентируясь на землю, поняла, что падает быстрее, чем ей бы хотелось. Деревья становились всё выше с пугающей скоростью. Это будет больно, поняла она в последнюю секунду.

Она проломилась сквозь полог леса, закрыв лицо, когда ветки били её со всех сторон. Она получила сильный удар в живот, когда большая ветка сломалась под её весом. Затем она почувствовала резкий рывок парашюта, и её падение резко прекратилось. Парашют запутался, оставив её висеть в воздухе.

Ну, могло быть и хуже, подумала она. Она застряла в воздухе на высоте семи или восьми метров. Её рёбра и руки болели, но, похоже, ничего не было сломано. Кроме того, сумка, которую она пристегнула под пальто на животе, всё ещё была цела. Земля под ней была покрыта снегом, хотя было невозможно определить его толщину. Она достала свой складной нож и принялась резать ремни на талии и груди. Когда она выскользнула из обвязки, она повисла на руках, а затем отпустила их.

Лиля попыталась перекатиться, когда приземлилась, но снег был слишком глубоким. Она провалилась ниже колен и с облегчением рухнула в сугроб. Она дала себе мгновение, чтобы перевести дух и дать утихнуть толчкам в груди.

Когда адреналин спал, она поняла две вещи: всё её тело ныло, и было холодно. Она была тепло одета, но мало что можно было сделать против русской зимы. Она достала компас и фонарик. Луга лежала на западе — в пятнадцати километрах, плюс-минус. Это было бы жестоко идти через лес; чем раньше она наткнётся на дорогу, тем лучше. Она напрягала память, пытаясь вспомнить, видела ли она какие-нибудь просветы в деревьях по пути вниз. Мне следовало быть более внимательной! Но теперь уже слишком поздно. Со вздохом смирения она закинула сумку на плечо и отправилась на запад.

Как она и боялась, её продвижение по дикой местности было мучительно медленным. Даже с её фонариком было легко пропустить корень дерева или плетущуюся лиану в снегу, и требовалась постоянная концентрация, чтобы не упасть. Однако в каком-то смысле она была благодарна за вызов. Это удерживало её разум от дрейфа к тому, что ждало впереди. Выпрыгнуть из самолёта и всю ночь идти пешком по русской зиме было лёгкой частью миссии.

У неё было время до завтрашней полуночи — чуть больше двадцати четырёх часов. Именно тогда оставшаяся часть эскадрильи, во главе с Натальей в отсутствие Лили, достигнет Луги, нагруженная двумя 100-килограммовыми бомбами каждая. Чтобы направить свои боеприпасы, они будут искать осветительные ракеты, которые сейчас были упакованы в её сумку. Каким-то образом Лиле нужно было отметить склад боеприпасов в нужное время, не будучи обнаруженной. Логистика была сложной — на данный момент лучше всего было просто ставить одну ногу перед другой.

Лиля поддерживала медленный, ровный темп в течение нескольких часов через лес. Даже с компасом ей иногда приходилось идти на север или юг, чтобы избежать хребтов и замёрзших ручьёв, замедляющих её продвижение. Это напомнило ей о патрулях, которые она проводила вокруг авиабазы после того, как они были захвачены, — за исключением того, что на базе ей никогда не приходилось выходить в одиночку. Теперь некому было нарушить одиночество; только сухой скрип пороха под ногами, треск ломающихся веток и её собственное дыхание. Снова и снова её мысли возвращались к Еве. Чего бы она не отдала, чтобы провести с ней одну ночь! О чём она думала, добровольно отправившись на самоубийственную миссию? Я думала, ты не хочешь быть героем, Лиля? Тогда какого чёрта ты здесь делаешь? Чем дольше она шла и чем холоднее ей становилось, тем больше она сожалела о своём решении. Она думала о том, каким тёплым было тело Евы, кожа прижималась к коже…

Она поскользнулась на куске льда, ударилась коленом и тяжело упала на землю. Она вскочила с проклятьем. «Ну, теперь уже слишком поздно менять своё решение!» — сердито крикнула она. «Ты вызвалась ради своих друзей, и ты тоже вернёшься ради своих друзей». Она снова двинулась вперёд, ускоряя шаг настолько, насколько могла.

Она продержалась ещё час, прежде чем начала слабеть. Её дыхание стало прерывистым, ноги и ступни ужасно болели, и, несмотря на все усилия, холод всё глубже и глубже проникал в её тело. Пальцы рук и ног онемели уже некоторое время, но больше всего её беспокоил холод глубоко внутри живота. Она уже один или два раза бывала в более холодной погоде, но никогда так долго. Казалось, что-то высасывало её энергию, мешая ей ясно мыслить. Она так устала… ей отчаянно хотелось лечь и отдохнуть. В её голове зазвенел тревожный звонок — она рискует замёрзнуть насмерть.

Она прекратила поход и открыла сумку. Она упаковала только два приёма пищи, чтобы путешествовать налегке, но теперь пожалела, что не взяла больше. Глядя на сушёное мясо и свежеиспечённый хлеб, её желудок заурчал — она не осознавала, насколько она была голодна. Решив, что побеспокоится о том, чтобы найти больше еды позже, она жадно набросилась на свои запасы.

Пока она ела, она чувствовала, как её тело медленно начинает просыпаться. Она всё ещё чувствовала холод — в каком-то смысле она чувствовала холод даже более остро — но пугающее истощение и мутность отступили. Она проверила свой рюкзак. Она съела гораздо больше, чем собиралась; у неё осталось несколько полосок сушёного мяса и маленькая фляжка с водой, которая выглядела так, будто замёрзла. Я не могла бы сохранить это на потом, если бы была мертва, рассуждала она и продолжала свой путь.

Километры тянулись. Она посмотрела на карманные часы — к её удивлению, прошло всего около трёх часов с тех пор, как она приземлилась. В зависимости от того, сколько земли она преодолела, Луга могла быть ещё в нескольких часах езды. Если я вообще её найду. В этот момент добраться до города было так же важно для её собственного выживания, как и для успеха миссии.

Влево, вправо, влево, вправо… Лиля становилась всё более измотанной с каждым шагом. Несмотря на постоянное движение, она чувствовала, что её веки тяжелеют. Нет — я не могу здесь спать! Она была уверена, что если уснёт в этот сильный холод, то никогда не проснётся. Она заставила себя продолжать спотыкаться и идти вперёд по полю…

Подождите! Поле? Она огляделась вокруг с фонариком. Деревья резко сменились широкой поляной. Земля всё ещё была покрыта снегом, но она знала, как выглядит вспаханная земля под ногами. А впереди — это здание? Она перешла на бег, игнорируя ноющие ноги.

Это был амбар, поняла она, когда приблизилась. Снег вокруг двери был расчищен, что означало, что дом не был заброшен. Фермерский дом, вероятно, был где-то поблизости, но она не хотела рисковать и разбудить незнакомцев посреди ночи. Вместо этого она попробовала дверь амбара и с облегчением вздохнула, когда она скрипнула. Она вошла внутрь, закрыла за собой дверь и была встречена двумя довольно измождёнными лошадьми и одной большой свиньёй, спящей в гнезде из соломы. Воздух был едва выше нуля, но Лиле он показался тёплым, как в сауне, с ностальгическим запахом соломы и навоза. Не колеблясь, она легла рядом со спящей свиньёй и прижалась к ней, чтобы согреться. Поиски Луги могли подождать до утра — ей нужен был отдых. Она закрыла глаза и заснула за считанные секунды.

//// 1 ноября 1941 г., 7 утра

«Вставай! Вставай!» — кричала Катя на Лилю — она проспала и опоздала в столовую. Она изо всех сил старалась открыть глаза, но она так устала, а её одеяла были такими тёплыми… К тому же, было что-то успокаивающее в том, что Катя её отчитывала, что она не могла понять. Она попыталась снова уснуть.

«Ой!» Резкая боль в боку заставила Лилю наконец открыть глаза. Она ахнула от шока, когда пришла в себя. Она была далеко от бараков, укрытая соломой, а над ней стояла разъярённая жена фермера с лопатой в руках. Женщина средних лет сердито нахмурилась под потёртым платком и подняла лопату, чтобы снова ударить Лилю. Лиля подняла руки, успокаивая. «Мне жаль!» Она с трудом поднялась на ноги, морщась от боли и немощей прошлой ночи. В бледном свете снаружи едва рассвело — она спала всего несколько часов.

Женщина нахмурилась; лопата всё ещё была поднята. «Что ты делаешь в моём сарае? Ты пытаешься украсть лошадей?» Две тощие лошади угрюмо посмотрели на Лилю, словно их подозрения подтвердились.

«Я только зашла внутрь, чтобы согреться! Я не воровка. Я бы не стала нарушать границу, если бы не была в отчаянии, честное слово».

«Но почему ты была ночью?» Женщина потребовала. «Я видела твои следы — ты пришёл из леса! Что ты делал?»

Лиля колебалась, не зная, что она может рассказать этому незнакомцу. «Я направляюсь в Лугу», — сказала она наконец. «Деревня, откуда я пришла, больше не безопасна. Моего дома больше нет.

«Я шла весь день и всю ночь. Я потеряла дорогу в темноте, но продолжала идти. Если бы я не нашла твою ферму, я бы, наверное, замёрзла».

Женщина посмотрела скептически, но через мгновение пожала плечами и наконец опустила лопату. «Больше нет безопасных мест. С тех пор, как появились эти немецкие собаки. В Луге дела обстоят не лучше, чем там, откуда вы приехали. Но идите за мной — вам нужно есть. Плохая примета — причинять вред гостю, даже если он не приглашён».

////

Еда была настолько хороша, что Лиля заплакала. Это была простая еда, на самом деле — миска овощного супа с клёцками, — но она напомнила ей о доме. Она старалась есть как можно медленнее, но всё равно опустошила свою миску за считанные минуты. «Спасибо, спасибо», — сказала она жене фермера, которую, как она узнала, звали Анна. Она протянула женщине свой компас в качестве оплаты, но та отмахнулась. «Чушь», — проворчала она, наполняя миску Лили. «Но в следующий раз просто стучите!»

Пока Лиля продолжала есть, Анна начала говорить. Её мужа отправили на фронт в первые месяцы войны, и, за исключением одного письма летом, с тех пор она ничего о нём не слышала. У Лили свело живот, когда она подумала о своей матери. Она, должно быть, думает, что я уже умерла. Ну, даже если бы я могла ей написать, нет смысла её обнадёживать.

«С тех пор, как он уехал, я сама присматриваю за фермой. Пока что я справляюсь, так как зимой мне нужно только содержать животных. Но когда придёт весна и пора сажать, я не знаю, что буду делать». Её голубые глаза сверкали на её измученном заботами лице.

«Мне жаль», — просто сказала Лиля. «Я… я знаю, каково это — терять людей. Думаю, мы все это сейчас чувствуем. Но мы должны продолжать идти».

Анна схватила её за запястье и пристально посмотрела на Лилю. «Зачем ты сюда пришла, Лиля? Я не дура. Я знаю, что в твоей истории есть что-то большее, чем то, что ты мне рассказала».

Лиля неловко отстранилась. «Тебе лучше не вмешиваться».

Анна сжала её крепче. «Ты шпионка? Расскажи мне!»

«Нет, я не шпионка. Ну, не совсем». Она решила, что может доверять своей хозяйке. Не раскрывая, откуда она приехала, она кратко изложила, зачем она направляется в Лугу. «У меня есть время до полуночи, чтобы найти боеприпасы, — объяснила она, — и поставить сигнальную ракету на крышу здания, в котором они находятся, чтобы моя эскадрилья могла его разбомбить». Высказанный вслух план прозвучал почти комично.

Анна не рассмеялась, но с любопытством, почти с жалостью уставилась на Лилю. «И тебе некому помочь в Луге?»

«Нет».

«Мне вообще нужно говорить, что будет, если немцы тебя поймают?»

«Нет, не надо».

Анна вздохнула. «Ну, не мне решать, что тебе делать. Только ты кажешься милой девочкой, и мне неприятно видеть, как ты тратишь свою жизнь попусту».

«Я ничего не знаю о боеприпасах. Но могу сказать, где немцы устроили свою базу. Мы сейчас примерно в двух километрах от Луги — это с другой стороны холма. На дальней стороне города, на западе, есть старые зерновые склады. Но немцы всё это огородили. Ты не сможешь подойти близко, чтобы они тебя не увидели».

Лиля кивнула в знак благодарности. «Спасибо за информацию. Я что-нибудь придумаю».

«Пожалуйста. И просто помни — если тебя поймают, ты меня никогда не видела».

«Конечно».

Тело Лилии ныло от протеста, когда она собрала свои вещи и снова отправилась на запад. До полудня оставалось ещё несколько часов, но ясное яркое солнце смягчило холод. Дорога в Лугу была немощёной, но относительно ухоженной. Она шла быстро и вскоре достигла гребня длинного, низкого хребта, который описала Анна. Город раскинулся перед ней.

Луга была недостаточно большой, чтобы быть настоящим городом; это было несколько сотен зданий, которые стояли бок о бок в грубом круге, как будто они жались друг к другу, чтобы согреться. Тут и там Лиля могла видеть признаки жизни: грузовик, медленно катившийся по узкой дороге; завиток дыма из трубы; несколько укутанных фигур, бросающих вызов холоду пешком.

Дороги расходились лучами от небольшой городской площади. Площадь была занята несколькими военными машинами, украшенными белыми крестами. В центре площади развевался красный флаг со свастикой в белом круг. От этого зрелища Лиле стало дурно.

Но там, на дальней стороне города, она заметила нечто странное. Рядом с группой белых палаток, окружённых высоким забором, стоял ряд низких длинных зданий. По сравнению с самой Лугой, эта местность буквально кишела деятельностью.

Она опустила взгляд и пошла в город.

Её сердце колотилось, когда она приблизилась к двум немцам, охранявшим дорогу. Один держал винтовку на поясе, а другой курил сигарету. Она мысленно репетировала объяснение своего визита, но скучающие солдаты не стали её допрашивать. Они даже почти не взглянули на неё, когда она проходила мимо.

Лиля чувствовала себя маленькой, проходя мимо мрачных, заснеженных зданий с закрытыми окнами. Многие из них имели шрамы от боёв, а некоторые были полностью разрушены. Она много раз бывала в городе, когда росла, но никогда не была в таком большом городе, как Луга. Те немногие люди, которых она видела на улицах, не поднимали головы, спеша к месту назначения. Она ожидала, что местные жители будут задавать ей вопросы, но никто, похоже, не хотел иметь с ней дела. Возможно, это и к лучшему, подумала она. Чем меньше она общалась с людьми, тем меньше её будут помнить. Она натянула капюшон пальто на лоб.

Наконец, она добралась до дальней стороны Луги. Её надежды рухнули, когда она впервые как следует разглядела немецкую базу — она была лучше защищена, чем она надеялась. Забор, который она видела издалека, на самом деле был двумя заборами из колючей проволоки, которые шли параллельно, каждый из которых был увенчан витками блестящей колючей проволоки. Три длинных, низких здания — должно быть, склады, о которых упоминала Анна, — стояли в нескольких сотнях метров от забора, а к городу вела сильно изношенная грунтовая дорога. Пока она смотрела, пустой грузовик выехал со складов, явно только что разгрузив свой груз. Он подъехал к воротам, где дорога пересекала периметральное ограждение. Охранники распахнули ворота для грузовика, затем закрыли их за собой.

Лилия могла видеть только около трети периметрального ограждения с того места, где она стояла, но то, что она могла видеть, не воодушевляло её. Через забор было бы чрезвычайно трудно перебраться без снаряжения, которого у неё не было, и не было никаких шансов пройти мимо ворот так, чтобы охранники не заметили. Даже стоя на дороге, она начала привлекать их внимание. Она приняла быстрое решение — она вернётся после наступления темноты, когда сможет лучше рассмотреть, оставаясь незамеченной. Прежде чем солдаты успели к ней пристать, она ушла по боковой дороге.

Ещё не было полудня. Не имея возможности идти и делать что-либо, она побрела обратно в город, пока не нашла пустой переулок. Погода всё ещё была ниже нуля, но гораздо теплее, чем накануне вечером. Она села на деревянный ящик, благодарная за то, что не стоит на ногах, и съела остатки своей скудной еды. Затем она прислонилась спиной к кирпичной стене позади себя и — несмотря ни на что — уснула.

Она дремала урывками несколько часов, её изнеможение боролось с растущим беспокойством, когда солнце двигалось на запад. В конце концов она отказалась от сна и вместо этого занялась безразличным хождением взад и вперёд по переулку. Она заставила себя ждать, пока последний вечерний свет не покинет небо. Затем она спрятала свои сигнальные ракеты в пальто и сбросила рюкзак. Она глубоко вздохнула, затем двинулась к немецкому лагерю.

Ворота, за которыми она наблюдала ранее, были хорошо защищены и освещены верхним светом — не было никакой возможности пробраться туда. Вместо этого она попыталась обойти вокруг слева, ощупывая забор на предмет слабых мест. В темноте это было медленно. Когда она двигалась по периметру базы, здания города сменились заснеженными полями, которые не давали почти никакого укрытия. Лиле пришлось положиться на темноту, чтобы защитить её.

Она подкралась так близко к забору, как только могла. Она уже обошла почти половину базы, и её надежды таяли. Хотя двойное ограждение было безлюдным, оно само по себе было устрашающим препятствием. Пока что она не нашла в нём слабых мест — ни щелей внизу, через которые она могла бы пролезть, ни щелей в колючей проволоке сверху. Она вздрогнула при мысли о том, чтобы попытаться перелезть через забор — это было бы поистине отчаянным последним средством.

И тут она увидела их: вторые ворота! Эти были намного меньше ворот, которые открывались в сторону Луги, и находились на противоположной стороне базы. Вместо того чтобы пропускать транспортные средства, они, похоже, были предназначены только для пешеходов. Удивительно, но они выглядели неохраняемыми, хотя ночь была настолько тёмной, что было трудно сказать наверняка.

Ещё более удивительно, что эти ворота были открыты.

Это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой: задняя дверь, которая вела прямо в лагерь. Неужели немцы действительно были такими небрежными? Она не была убеждена, но осмотр оставшейся стороны базы подтвердил, что лучшего варианта нет. Она проверила свои карманные часы: до полуночи оставалось ещё три часа. Как можно осторожнее она отступила и подождала.

В 11:45 ворота всё ещё были открыты. Волнение и страх скрутили её желудок. Пора было двигаться, но ноги застыли на месте. Её инстинкты восставали против неё, пытаясь заставить её убежать от заснеженного забора.

Собрав всю свою силу воли, она встала из своего укрытия. Она сделала один шаг к воротам. Затем ещё один.

Её сердце билось так громко, что она могла его слышать. Адреналин бурлил в её теле, подсказывая ей бежать, кричать, делать что угодно, но она знала, что должна сохранять спокойствие. Она прошла через внешний забор. Ещё несколько шагов, и она будет внутри лагеря.

Всё было тихо, за исключением её собственных шагов, которые были болезненно громкими, когда она хрустела по смеси снега и льда. Впереди виднелись тёмные очертания зданий и палаток, но не было никаких признаков движения. Внутренний забор возвышался по обе стороны, как острые как бритва челюсти ужасного зверя, когда она тащилась вперёд…

«Стой там!» — раздался резкий голос в тишине, и из тени вышел немецкий солдат. Он пошёл к ней, направив винтовку ей в грудь. Второй солдат следовал за ней, держа газовый фонарь, с сигаретой во рту. Охранники всё это время следили за воротами, вне поля зрения, и она попала прямо в их ловушку.

Лиля застыла на пороге лагеря, парализованная страхом. Шок от того, что её обнаружили, полностью стёр её разум. Она не пыталась убежать; в этом не было смысла. Она проиграла. Она сделала ставку, и она проиграла, и теперь она умрёт. Она закрыла глаза.

И всё же немецкий охранник не выстрелил. Его винтовка всё ещё была направлена на неё, но он казался скорее любопытным, чем злым. Конечно, он не видел в ней угрозы. «Что ты делаешь?» — потребовал он на сильном акценте, но сносном русском языке.

Думай, Лиля, думай! Как она не смогла придумать прикрытие? «Пожалуйста! Я пришла сюда только за едой!» — пробормотала она. «В городе нечего есть. Мне больше некуда идти».

К её великому удивлению, солдат фыркнул от удовольствия, затем повернулся, чтобы что-то сказать по-немецки своему товарищу, который рассмеялся. Он перекинул винтовку через спину, взял фонарь у другого солдата, затем схватил её за руку. Она не пыталась сопротивляться, когда он начал вести её в лагерь. Второй солдат вернулся на свой пост, но её похититель направился в другую сторону, к рядам палаток. Её собирались допрашивать? Она лихорадочно начала сочинять правдоподобную предысторию.

Когда солдат наконец втолкнул её в палатку, внутри никого не было. На мгновение она вздохнула с облегчением. Затем, когда он вошёл в палатку позади неё и закрыл полог, она наконец поняла.

«Ты не первая, — весело сказал он на своём скрипучем русском, — но ты самая красивая». Фонарь отбрасывал дикие тени на полотно палатки, когда он ставил её на землю.

Лиля не знала, что делать. Что она могла сказать, чтобы не ухудшить ситуацию? Что она не проститутка? Что всё это просто недоразумение? Лучше умереть, чем сделать это, подумала она, но знала, что это неправда. Прямо сейчас в Лугу летели четыре Яковлева, и её эскадрилья рассчитывала на неё.

Дрожащими руками она расстегнула пальто и бросила его на землю.

Немецкий солдат улыбнулся, явно пытаясь её успокоить. «Всё не так уж плохо, да? Вот, возьми сейчас». Он полез в карман и протянул ей несколько советских банкнот. «Я не вор». Она молча взяла деньги.

Затем он обнял её, когда повалил на землю. Его тело было тяжёлым, ей было трудно дышать. Она отчаянно пыталась оттолкнуть его, но он, казалось, не замечал этого. Одной рукой он потянулся вниз, чтобы расстегнуть брюки.

Затем Лиля вспомнила — её нож! Он всё ещё был в кармане её пальто, где-то справа. Она потянулась, слепо шаря сквозь слои ткани. Солдат высвободился как раз в тот момент, когда её пальцы обхватили холодную сталь рукоятки.

Прежде чем он успел пошевелиться, она одной рукой раскрыла нож и перерезала ему горло, как свинье.

К её великому облегчению, он умер быстро и беззвучно. Она сбросила его тело с себя и вытерла кровь с глаз. Не думай об этом. Не думай об этом. Она достала карманные часы и поднесла их к свету лампы, но руки её слишком сильно дрожали, чтобы разглядеть их. В воздухе витал тяжёлый запах крови. Не думай об этом. Тебе нужно продолжать двигаться. Она попыталась снова и смогла разглядеть время. 11:55! Как это могло быть? Шока было достаточно, чтобы прочистить ей голову. Всего через пять минут эскадрон будет здесь. Пора было отбросить осторожность. Она надела немецкое солдатское пальто, спрятала волосы под шапкой и быстро вышла из палатки.

Она направилась прямо к складам, проходя ряд за рядом тёмных палаток. Несмотря на нервы, она старалась держаться со скучающим безразличием солдата, совершающего обход.

«Таг!» — раздался грубый голос, когда она проходила мимо, едва не заставив её подпрыгнуть. Она смотрела вперёд и продолжала идти, сохраняя ровный темп.

Каким-то образом ей удалось пройти сквозь палатки незамеченной. Склады теперь были прямо по курсу, не более чем в пятидесяти метрах. Они выглядели больше, чем снаружи лагеря. К её ужасу, перед каждым из трёх зданий стояли охранники. Прожекторы, установленные на складах, освещали землю позади охранников и Лилии. Она сжалась в тени.

Слишком большое расстояние, чтобы бросать ракеты. Ей придётся подойти поближе, но времени нет! Эскадрилья должна была прибыть с минуты на минуту. Она вытащила спички из кармана пальто и зажгла две ракеты. Они шипели и трещали, выбрасывая красные искры. Ракеты, предназначенные для обнаружения сбитых пилотов, были ослепительно яркими. Теперь не было никакой надежды на секретность.

«Мне жаль, Ева», — прошептала она. «Я сделала всё, что могла, правда». С ракетами в каждой руке она выскочила из укрытия и побежала к складам.

Охранники отреагировали в замешательстве, когда Лиля побежала к ним. «Hilfe, hilfe!» — закричала она — одно из немногих слов, которые она знала по-немецки. Несколько из них тут же закричали ей в ответ, их слова заглушали друг друга. Это было хорошо, потому что она всё равно не могла их понять. «Hilfe!» Она снова закричала, затем швырнула ракету так сильно, как только могла, в сторону одного из складов. Пока охранники обернулись, чтобы посмотреть, как ракета летит к крыше, она воспользовалась возможностью, чтобы бросить вторую ракету на крышу другого склада. Затем она побежала со всех ног.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем голоса солдат сменились смущением на гнев. Затем она услышала резкий треск, за которым последовало ещё несколько. Выстрел просвистел мимо её уха, и она рефлекторно пригнулась. Палатки были в двадцати метрах — сможет ли она успеть?

Пуля попала ей в ногу, пронзив плоть бедра и вылетев с другой стороны. Боль обожгла её добела, но она продолжала бежать. Крики позади неё становились всё ближе, но стрельба прекратилась — охранники не хотели рисковать, задев палатки.

Лиля метнулась за первый ряд палаток, затем тут же изменила направление и пошла направо. Она двигалась зигзагом по палаткам, пытаясь не попасться на глаза преследователям. Голоса позади неё раздавались всё шире; лучи фонарей дико метались. Она чувствовала, как кровь течёт по её ноге. Она продолжала петлять по палаткам, прижав одну ладонь к бедру, чтобы попытаться замедлить кровотечение.

Когда она увидела фонарики перед собой, она поняла, что всё кончено. Она была зажата. Выхода не было.

Она стояла там, тяжело дыша, пока охранники пробирались к ней. Её дыхание вырывалось горячими струями, которые висели в холодном воздухе. Она не сдавалась и не молила о пощаде. Фонарики были уже совсем близко, всего в нескольких рядах. Она вытащила нож и крепко сжала его.

Это не такое уж плохое место для смерти, сказала она себе. Она была на родине, под небом. Была ясная ночь без ветра — идеально для полётов. Она посмотрела на звёзды, находя утешение в их постоянстве.

Затем из немецкого лагеря вырвался ослепительный луч света и пронзил небо. Он метнулся в одну сторону, затем в другую, прочёсывая восточный горизонт. К нему присоединился второй луч, а затем третий. Три огня извивались и качались, как ветки деревьев в шторм, высматривая цели. Немецкие прожекторы были включены!

Это могло означать только одно. Конечно, Лиля слышала, как нарастал шум на земле, рёв двигателей самолётов, становившийся громче с каждой секундой. Эскадрилья прибыла.

Лагерь погрузился в хаос, когда поднялась тревога. Сирены ревели со всех сторон, и внутри палаток начали мигать огни. Солдаты уже выходили на холод с винтовками в руках, пытаясь понять, не подверглись ли они нападению. Лиля проталкивалась сквозь толпу, не поднимая головы. Крики преследователей больше не были слышны.

Темнота хорошо послужила эскадрилье. Лиля так и не увидела первый Яковлев, который совершил атаку, но она услышала, как он спикировал к складам, где всё ещё горели сигнальные ракеты. Несколько секунд спустя Лиля почувствовала ударную волну 100-килограммовой бомбы, и самолёт с воем унёсся прочь.

Смятение на земле усилилось. Повсюду сержанты выкрикивали приказы, пытаясь организовать своих людей. Теперь стреляли несколько зенитных орудий, выпуская трассирующие снаряды в небо. Второй самолёт сделал пике, за которым последовал ещё один оглушительный взрыв.

Лиля побежала к задним воротам. Возле них стояло несколько солдат, но их взгляды были устремлены в небо, когда приближался третий самолёт. Тяжёлые удары зенитных пулемётов прерывались треском винтовок, но немцы стреляли вслепую. Лиля рванула через открытые ворота.

И тут мир взорвался.

Её первым впечатлением было тепло на затылке, как будто за её спиной только что открыли духовку. Затем, через долю секунды, ударила ударная волна — оглушительный БУМ, который бросил её на землю. А затем — тишина.

Её слух медленно возвращался. Она всё ещё могла слышать взрывы — некоторые маленькие, некоторые большие. Они взрывались непрерывно, как петарды. Она выпрямила своё ноющее тело и оглянулась на базу.

Один из складов яростно горел, из каждого окна валил чёрный дым. Склад рядом с ним был полностью разрушен. Пока она смотрела, из руин вырывались новые взрывы, когда детонировали новые боеприпасы.

Мы сделали это! Несмотря на боль, которую она испытывала, Лиля закричала от радости. И кто знает? Может, я просто выживу. Впервые её борьба, наконец, казалась стоящей того. Она знала, что уничтожения нескольких складов будет недостаточно, чтобы остановить немецкую военную машину. Но Лиля и её товарищи могли высоко держать головы, зная, что они выполнили свою часть работы. Она дохромала на безопасное расстояние от базы, затем перевязала ногу, как могла в темноте. Похоже, ей повезло: пуля не задела кость и артерию. Это было хорошо — она успела скрыться до восхода солнца.

//// 2 ноября 1941 г.

Анна проснулась рано. Она плохо спала; впервые за несколько недель она услышала ночью взрывы. Она задалась вопросом, связано ли это с той девочкой, Лилей, и её самоубийственной миссией. Она вздохнула. Так бывает на войне: герои умирают первыми. Когда всё закончится, останется ли кто-нибудь, кроме трусов?

Ночь была холодной, и солнце всё ещё было за горизонтом. Жена фермера быстро оделась и пошла разжигать огонь.

Несколько минут спустя Анна сидела перед очагом, позволяя теплу от чашки чая согревать её руки, пытаясь собраться с силами, чтобы выйти на улицу и проверить своих животных. С каждым днём становилось всё труднее. Её мысли вернулись к Лиле. Девочка была идеалистичной дурочкой, это правда. Но всё равно она завидовала её целеустремлённости.

Хватит глупостей, сказала она себе. За животными нужно присматривать.

Со стоном она поднялась на ноги. Она надела пальто и пошла в амбар.

Самсон и Звезда, её две лошади, встретили её с обычным для неё фаталистическим безразличием. Она вывела их из амбара, чтобы они могли попастись на снегу. Затем она обратила внимание на свою свинью, которую отказалась назвать. Это было глупо, но в детстве её отец никогда не позволял ей давать имена свиньям, так как рано или поздно их забивали. Они с Всеволодом продолжили эту традицию. Она почувствовала слабый толчок в животе при мысли о своём муже.

«Пошли, свинья», — устало позвала она. «Пора подсыпать новой соломы».

К тому времени, как она закончила со скотом, пошёл снег, и ей пришлось отряхнуть снег с плеч, прежде чем вернуться в дом. Скоро ей придётся зарезать свинью, угрюмо подумала она. Это было стыдно; вопреки себе, она начинала любить её.

Затем она услышала стук в дверь.

Она замерла, паника выдернула её из сна впервые за весь день. Кто мог нанести ей визит без предупреждения? Это был не желанный гость, это точно. Первой её мыслью были немцы — они уже приходили допрашивать её однажды — но она должна была услышать, как они подъезжают, если это так. Её сердце сжалось, когда она подумала о Лиле. Её схватили? Что она им сказала?

Стук раздался снова, на этот раз громче. Ничего не поделаешь. Сохраняя неподвижное выражение лица, она открыла дверь.

Лиля стояла в проходе, бледная как полотно, тяжело опираясь на палку, которую использовала как импровизированный костыль. Её нога была сильно повреждена; правая сторона её брюк была покрыта запёкшейся кровью ниже бедра. Её волосы тоже были спутаны кровью, хотя Анна не могла разглядеть никаких ран на её голове. Она выглядела измученной, но улыбнулась, увидев лицо Анны.

«Я знаю, ты сказала не возвращаться, но мне больше некуда было идти. Как думаешь, я могу зайти и отдохнуть?»

Анна знала, чем она рискует, впуская Лилю. Если её найдут укрывающей беглеца, её жизнь кончена. Но она не колебалась. Она бросилась к Лиле и помогла ей пройти через дверь. Светловолосая девушка рухнула на неё, явно на исходе сил. «Иди и ложись, и дай мне взглянуть на твою ногу».

Пока Анна ухаживала за своей подопечной, она удивлялась стойкости Лили. Тот факт, что она шла всю ночь, был поразительным. «Оно прошло сквозь твою ногу и не зацепило ничего жизненно важного — тебе очень повезло!» — упрекнула она её, как будто Лиля была маленьким ребёнком, который чуть не коснулся плиты. Лиля заметила её материнский тон и слабо рассмеялась. «В меня не специально стреляли, ты же знаешь! Ах, как больно. Чёрт!»

«Не ругайся», — строго сказала Анна. Она протёрла рану спиртом и прокипячённой тряпкой, затем пошла в спальню и вернулась с иголкой и ниткой. «Я зашью рану. Это не то, как сделали бы медики, но это поможет ей зажить. Тебе просто придётся снять швы позже. А потом тебе нужно будет отдохнуть, ты поняла?»

Когда Анна вернулась домой вечером, закончив работу, Лиля всё ещё была в постели. Анна приготовила еду для них обеих — горячий овощной бульон со свежим хлебом. Лиля ела с жадностью, что было хорошим знаком. Если только она не подхватит инфекцию, казалось, что она выкарабкается. Цвет лица уже начал возвращаться к ней.

После того, как они поели, Лиля поблагодарила её за еду, но Анна видела, что её мысли были где-то в другом месте. «О чём ты беспокоишься?» — спросила она.

Лиля вздохнула. «Другие девочки. Я не знаю, что с ними случилось. Я всё это время беспокоилась о том, чтобы выжить… Ева заставила меня пообещать вернуться. А что, если это она не выживет?»

Анна нежно взяла её за руку. «Я знаю, что ты чувствуешь. Я всегда была той, кого оставили. Когда моего мужа отправили, я плакала из-за того, насколько беспомощной я себя чувствовала. Потому что он был в опасности, а я была в безопасности. А потом, когда ты вчера уехал, я чувствовала то же самое. Но ты вернулся.

«Я бы хотела сказать тебе, что все твои друзья в безопасности, и всё закончится хорошо, но я не могу. Я могу сказать, что беспокойство не помогает».

«Я знаю, я знаю. Я просто хотела бы, чтобы я могла что-то сделать».

Анна рассмеялась. «Разве ты не понимаешь, что ты на ферме? Там ничего нет, кроме дел. Как только ты поправишься, ты сможешь начать отрабатывать свой долг».

«Знаешь… это звучит довольно мило».

Анна наблюдала за Лилей, пока она засыпала.

На Рождество 1941 года советские войска прошли мимо авиабазы Бухта. Несмотря на то, что она была захвачена более двух месяцев, комплекс так и не был обнаружен немецкими войсками.

//////////////

Подключайтесь в воскресенье к ЭПИЛОГУ o7

*015*2024-06-17 04:32

Спасибо всем за добрые слова! 

//// 29 января 1942 года (ЭПИЛОГ)

«Ну», — сказала Эсфирь. «Как ты себя чувствуешь? Нервничаешь?»

«Немного», — призналась Лиля. Она выпрямилась, пока Каэдэ провела расчёской по её волосам. «Но я готова. Боже, я готова».

Эсфирь лукаво улыбнулась. «Я вижу». Она многозначительно взглянула на грудь Лили. Лиле не нужно было смотреть, чтобы знать, что её соски упираются в ткань её платья.

«Прошло три месяца, Эсфирь! Я просто хочу снова её увидеть!»

Ранее в тот же день Лиля вернулась в Бухту. Немцы отступили больше месяца назад, но пробраться туда было непросто. В конце концов, ей пришлось ехать вместе с солдатами, которых направляли на передовую. Когда дорога приблизилась к авиабазе, она высадилась и прошла оставшуюся часть пути пешком.

Она ожидала, что вызовет переполох, когда прибудет, и не была разочарована. Все на базе — и пилоты, и наземный персонал — бросились её обнимать. Лиля была в восторге, увидев, что все её друзья в безопасности, но её глаза были устремлены только на Еву. Она наблюдала, как стройная девушка проталкивалась сквозь толпу, чтобы крепко её обнять. Лиля думала, что её сердце разорвётся.

«Я же говорила, что вернусь».

Ева смеялась и плакала одновременно. Она сказала что-то, чего Лиля не могла услышать.

Лиля повернулась, чтобы принять поцелуи в обе щёки от Натальи. Когда она оглянулась, Евы уже не было.

После того, как шум утих, и девушки вернулись в казарму, Наталья сообщила ей, что Ева заперлась в спальне Кати. Лиля встревожилась, но Наталья только ухмыльнулась. «Не волнуйся. Она просто… готовится».

И вот, пока Каэде и Эсфирь занимались с ней в столовой, она не могла оторвать взгляд от двери спальни, за которой, как она знала, за Евой ухаживала Наталья. Она старалась сидеть спокойно, пока они полировали ей ногти, приглаживали волосы и наносили макияж на лицо. Ей хотелось бы надеть что-то покрасивее, чем её простое синее платье, но ничего не поделаешь. «Не волнуйся, это часть твоей привлекательности», — посоветовала ей Эсфирь, когда она подняла этот вопрос. «Думаю, ты в любом случае не будешь носить его слишком долго!»

«Заткнись», — пробормотала Лиля, её щёки покраснели, и Эсфирь успокаивающе подняла руки. «Расслабься, расслабься!» Она подошла к Лили и начала растирать ей плечи и шею.

Лиля глубоко вздохнула. Это была пытка — быть вынужденной ждать вот так — в этом, конечно, и была суть. Она чувствовала, как её тело отзывается на каждое нежное прикосновение Каэде и Эсфири, напряжение всё больше и больше росло.

Она вздрогнула, когда дверь спальни приоткрылась, и Наталья высунула голову. «Ева готова!» — воскликнула она. «Как ты тут?»

«Я думаю, мы тоже готовы», — объявила Эсфирь. Лиля почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Она попыталась встать, но Эсфирь толкнула её обратно. «О, я забыла». Она вышла из комнаты, а через мгновение вернулась, размахивая прямой бритвой. «Держи её ноги врозь, Каэде», — крикнула она. «У нас есть ещё одно последнее дело».

«Ты не можешь быть серьёзной!»

Эсфирь громко рассмеялась — редкое удовольствие, вызвавшее улыбку на лице Лили. «Конечно, нет». Став серьёзной, она кивнула в сторону двери. «Наслаждайся. Ты этого заслужила».

За последние три месяца Лиля провела бесчисленные часы, думая об этом моменте — моменте воссоединения, когда фантазия становится реальностью. Она беспокоилась, что нервы могут взять верх над ней, не давая её возбуждению взлететь. Но когда она подошла к двери, она не чувствовала нервозности или страха. Она чувствовала голод, как дикое животное. Она распахнула дверь и вошла.

Ева сидела на краю кровати; ноги вместе, спина прямая, руки сложены на коленях. Её тёмно-каштановые волосы спадали за ней волнами, мерцая в мягком свете лампы. Её кожа практически сияла. Лиля никогда раньше не видела её с полным макияжем, и эффект был драматичным; она (или, возможно, Наталья) нанесла шокирующую тёмно-красную помаду и угольные тени для век, за которыми тлели её карие глаза. Это была Ева в своей самой прекрасной форме, и Лиля была очарована.

Лили потребовалось мгновение, чтобы заметить её платье: это было то же самое сине-золотое платье, которое было на Еве в их первую встречу, когда они ехали вместе в конвое. Воспоминания о том роковом дне нахлынули на неё, и она почувствовала, как её тело стало горячим. Она заперла дверь, заперев их вместе. «Ты выглядишь чудесно», — услышала она свой голос, а затем оказалась на ней, прижимая тело Евы к матрасу и целуя её в щёку.

«Ты заставила меня ждать», — выдохнула Лиля ей в ухо. Она не злилась, но стоило того, чтобы почувствовать, как Ева дрожит под ней. После того, как она так долго жаждала прикосновений, ощущение тела Евы напротив её было эйфорическим. Она чувствовала, как сердце Евы колотится у неё в груди. «Мне жаль», — ответила Ева, затаив дыхание. «Я просто хотела выглядеть для тебя как можно лучше!»

«Я знаю», — успокоила её Лиля. «Я никогда не видела никого прекраснее».

«Правда?!»

Вместо ответа Лиля поцеловала её в губы. Ева жадно поцеловала её в ответ, обхватив её тонкими руками, прижимая к себе. Когда Лиля наконец отстранилась, Ева тяжело дышала, её помада была испорчена, но она сияла, и её глаза блестели. «Я скучала по тебе!» — воскликнула она. Лиля счастливо улыбнулась, затем потянула Еву в сидячее положение. Опытными руками она расстегнула чёрный кожаный пояс Евы, затем подняла её платье за подол. Мгновение спустя Ева села на кровать так же, как и раньше, но теперь в одних чёрных шёлковых трусиках.

Стоя перед ней, Лиля провела руками по телу Евы, лаская её волосы одной рукой, а другую скользнув вниз по её пупку к трусикам. Ева тут же раздвинула ноги, отчаянно желая, чтобы её коснулись. Брюнетка заскулила, когда Лиля нежно потёрла её по ткани. Шёлк под её пальцами был мокрым от возбуждения, прилипая к половому органу Евы. Лиля исследовала его пальцами, слегка потирая набухший клитор Евы, прежде чем обратить внимание на гладко выбритые складки её половых губ. Чтобы ещё больше подразнить Еву, она вдавила кончик среднего пальца внутрь неё через трусики, туго растягивая ткань.

Уникальное ощущение сводило Еву с ума. Она изо всех сил старалась сидеть прямо и не шевелиться, подчиняясь прикосновениям Лили, но теперь она извивалась и дёргала бёдрами к руке Лили. «О… о Боже! Пожалуйста, Лиля!»

Лиля убрала руку и толкнула Еву назад на кровать. «Пожалуйста, что?»

«Пожалуйста, пожалуйста, трахни меня! Пожалуйста, заставь меня кончить! Я такая… такая шлюха для тебя, Лиля!»

Лиля никогда раньше не слышала, чтобы Ева использовала такой язык, и это её очень возбудило. Без дальнейших промедлений она сорвала с Евы трусики и просунула в неё два пальца. «Ах!» Ева выгнула спину, пока Лиля размеренно двигала пальцами внутрь и наружу, загибая их вверх, чтобы потереть к её животу. Затем, через мгновение, она набралась смелости, чтобы прикоснуться ртом к письке Евы.

«О, Лиля!» Она почувствовала, как нежные руки Евы скользят по её волосам, когда она пробовала её языком — более горьким, чем она ожидала, но всё равно неотразимым. Она лизала и сосала клитор Евы, одновременно трогая её пальцами. Она не совсем понимала, что делает, но Ева дала ей достаточно голосовой — хотя и непонятной — обратной связи, с которой можно было работать.

Вскоре стоны Евы стали более неистовыми. Лиля поняла её намёк и увеличила темп, вставляя и выталкивая пальцы в двойном темпе. Ноги Евы напряглись, затем всё её тело задрожало, когда настал её момент. «Ммммф!» Ева издала приглушённый крик и дёрнула бёдрами, сбивая Лилю с её позиции. Лиля посмотрела на подругу. Ева покраснела и тяжело дышала, но выглядела положительно сияющей. На внутренней стороне её предплечья был красный полукруг — она явно укусила себя, чтобы не закричать.

«Это было потрясающе!» — воскликнула она, заставив Лилю гордо улыбнуться. «Теперь чего ты ждёшь — снимай одежду, efrejtor».

Лиля нервно рассмеялась, раздеваясь до нижнего белья, а затем сняла и его. Она вздрогнула, когда Ева осторожно повела её на кровать. Ева забралась между её ног и спрятала голову между бёдер. Лиля знала, что будет дальше. Странно, подумала она, как нервничает больше получать удовольствие, чем давать его. «О!» — воскликнула она, почувствовав жар языка Евы.

Ева использовала почти такой же подход, как и Лиля, используя сочетание рта и рук, чтобы обслуживать её. Это было приятное ощущение… но почему-то оно не было таким приятным, как она ожидала. Лиля начала беспокоиться. Ева что-то делала не так, или это она? Сможет ли она вообще кончить? Нужно ли ей притворяться, что у неё оргазм? Сколько времени у неё осталось, прежде чем Ева сдастся и остановится?

Ева, должно быть, заметила, что что-то не так, потому что она оторвалась от работы и уставилась на Лилю полураздраженным, полуудивленным взглядом.

«Лиля».

«Да?»

«Расслабься. Ты жёсткая, как доска».

«Я просто…»

«Тебе не о чем беспокоиться. Мне нравится, что я могу доставлять тебе удовольствие. Я останусь здесь, твой покорный слуга, на всю ночь, если ты этого хочешь. Просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы я сделала, и наслаждайся этим».

Лиля улыбнулась со смущением и облегчением. Это было именно то, что ей нужно было услышать. Она почувствовала, что немедленно расслабляется. «Спасибо, Ева».

Ева улыбнулась в ответ. Она потратила немного времени, чтобы помассировать ноги Лили, затем снова нырнула между ними.

Казалось, её глаза были закрыты всё это время, и теперь её мир был залит цветом. Внезапно каждый дюйм её кожи стал сверхчувствительным. Она чувствовала, как грубая ткань простыней впивается ей в спину; тепло дыхания Евы на животе. Но это было ничто по сравнению с теплом, исходящим от её письки, пока Ева продолжала свою работу. «Да, да», — простонала она. Она провела пальцами по шелковистым волосам Евы, прижимая её лицо к ней. Она почувствовала, как обжигающий жар в её лоне начал распространяться по её животу — верный признак того, что её кульминация не за горами. «Не останавливайся!» Ева дала согласие и увеличила темп.

И вот, вот оно снова — Лиле нужно было пописить! Это было неотложное ощущение, и оно быстро росло по мере приближения её оргазма. Она почти запаниковала и оттолкнула Еву, но слова Натальи вернулись к ней. «Не волнуйся! Ты не обмочишься. Хотя кажется, что ты обмочишься, когда кончишь». Лучше бы она оказалась права, подумала Лиля.

«А! Я кончаю!» — закричала она. Всё её тело содрогнулось, и струя жидкости брызнула из её влагалища прямо в лицо Евы. Её глаза закатились, а за ними заплясали звёзды. Удовольствие затопило её тело. Её влагалище сократилось ещё несколько раз, хотя больше ничего не вышло. Медленно она вернулась после самого сильного оргазма в её жизни. Когда её зрение вернулось, Ева стояла на коленях над ней, выглядя смущённой, но довольной. Соки Лили всё ещё были мокрыми на её лице. «Полагаю, это делает нас квитыми!» — выпалила Лиля. Ева наклонила голову, а затем рассмеялась, когда поняла, о чём говорила Лиля. «Полагаю, так и есть! Хотя, осмелюсь сказать, что мне было веселее, чем тебе в конвое».

«Ты можешь быть удивлён». Лиля улыбнулась, затем заметила, как Ева скрестила руки. «Ты выглядишь замёрзшей! Вот, иди под одеяло и согрейся со мной».

////

Лиля не знала, сколько часов они лежали там, уютно устроившись под простынями в объятиях друг друга. Она чувствовала себя совершенно спокойно, когда Ева прижималась к ней — на самом деле, она не собиралась когда-либо двигаться снова. К сожалению, её тело думало иначе; она чувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает. Её потребность была уже умеренной, на пути к острой, но она проигнорировала это ощущение. Она останется в постели с Евой так долго, как сможет.

В конце концов, Ева, которая почти сразу же уснула, пошевелилась.

«Привет», — прошептала Лиля, целуя её в лоб. «Привет», — сонно ответила Ева, затем нахмурилась. Она попыталась высвободиться из рук Лили. «Извини, ты можешь меня отпустить? Мне правда нужно в туалет!»

«Я тоже», — призналась Лиля. Однако вместо того, чтобы отпустить, она прижала Еву к себе сильнее. Как всегда, мысль о том, что Ева в отчаянии, заводила её, а полнота в её собственном мочевом пузыре только добавляла волнения. «Но я хочу, чтобы мы обе сдерживали это».

Ева нервно рассмеялась. «Хорошо! Но только потому, что я знаю, что тебе это нравится».

Ева снова устроилась в постели, прижавшись спиной к Лиле. Лиле удалось отвлечься приятным ощущением кожи к коже, но Еве, похоже, не так повезло. В течение следующих получаса она перешла от периодического перемещения от дискомфорта к почти непрерывному беспокойству. Наконец она сдалась и перевернулась лицом к Лиле. «Хорошо, этого достаточно для тебя? Мне действительно пора!»

Лиля осторожно провела рукой по животу Евы — она уже чувствовала значительную выпуклость.

«Я могу сказать». Она надавила на мочевой пузырь Евы, достаточно сильно, чтобы та задохнулась. «Но я знаю, что могу продержаться ещё некоторое время. А ты?»

Глаза Евы расширились. «Я… я так думаю. Но это не совсем честная игра — тебе не нужно так сильно мочиться, как мне!»

«Вероятно, так и есть», — призналась Лиля. Затем ей пришла в голову мысль. «А что, если я сделаю всё интереснее?» Она вылезла из кровати, слегка поморщившись, и взяла большой кувшин с водой, стоявший на столе. Он был почти полон. «А что, если я выпью это?»

Ева рассмеялась. «Ты серьёзно? Это должно быть не менее двух литров. Ты даже выпить это не сможешь, не говоря уже о том, чтобы удержать в мочевом пузыре».

Лиля знала, что она, возможно, права, но не отступала. Она пристально посмотрела Еве в глаза. «Тогда мы договоримся?»

Ева перестала смеяться. «Ладно. Но если ты действительно хочешь это сделать, вместо того, чтобы просто позволить мне пописить сейчас, я надеюсь, ты знаешь, что я не позволю тебе пописить, пока ты не обмочишься прямо передо мной».

Лиля почувствовала, как стены начинают сжиматься. Она с сомнением посмотрела на кувшин с водой, который теперь казался тяжелее, чем минуту назад. «Ладно».

Ева вздохнула, но уголок её рта изогнулся вверх. «Ну, пей. Я не могу ждать весь день!»

////

Возможно, я совершила ошибку.

Прошло почти десять минут с тех пор, как началось настоящее соревнование по удержанию, а кувшин с водой всё ещё был полон на треть. Лилии всё сильнее хотелось пописить, но её живот так раздулся, что она едва замечала это. Ева нетерпеливо цокнула. Обе девушки снова оделись — отчасти чтобы отогнать зимний холод, отчасти чтобы поднять ставки. Они оба согласились оставаться одетыми до окончания конкурса — обмочиться означало бы дополнительное унижение, поскольку им пришлось бы пройти мимо друзей в пропитанной мочой одежде по пути к комодам. Ева села на край кровати с обычной своей женственной осанкой, не отрывая глаз от Лили. «Извините, я выпью так быстро, как смогу!» — запротестовала Лиля. «У меня полный желудок — мне просто нужно ещё немного времени».

Ева неохотно пожала плечами. «Думаю, вы можете немного подождать. Ваш мочевой пузырь всё равно наполнится».

«Спасибо!» Лиля поставила кувшин с водой и со стоном опустилась в кресло у стола.

«Но вы же понимаете — вы просто оттягиваете неизбежное. Вы могли бы сдаться сейчас и обмочиться, и избавить нас обоих от хлопот».

«Вы разговариваете не с тем пилотом, Ева».

Флегматичное поведение Евы на секунду нарушилось, когда она улыбнулась. «Ты права. Наталья сказала мне, что ты прорубилась через целый нацистский лагерь, имея при себе только свой перочинный нож».

«Она преувеличивает. Мне пришлось сражаться всего с парой десятков». Лиля хихикнула, затем тут же замолчала, когда у неё заболел живот. «Не смеши меня!»

Следующие десять минут Лиля провела в своеобразном потоке. Она практически чувствовала, как огромный объём жидкости из её желудка перемещается в мочевой пузырь. Опухоль в её животе отступила, но её потребность в мочеиспускании возросла ещё быстрее. Она начала извиваться от дискомфорта.

Ева тем временем была неподвижна. Она устремила на Лилю взгляд вежливого веселья, как будто слушала, как гость на званом ужине рассказывает довольно интересный анекдот. Она не показывала никаких признаков того, что хочет пописить.

Хотя Лиля знала, что это игра, это всё равно было устрашающе. Впервые она почувствовала, как страх нырнул в её живот. Она уже ёрзала, и это становилось только хуже — как она могла победить?

Она покачала головой, чтобы избавиться от негативных мыслей. «Ты, должно быть, много практиковалась, скрывая свою потребность в туалете», — сказала она Еве — в большей степени для того, чтобы укрепить свою уверенность, чем для чего-либо ещё.

Ева кивнула, сохраняя осанку. «Официальные мероприятия всегда были чем-то, с чем я должна была быть осторожна. Я никогда не могла выйти из-за стола, не попросив прощения, и, конечно, от знатной дамы всегда ожидается сохранение самообладания. Со временем я просто научилась игнорировать свой дискомфорт и сдерживать его».

«Но у каждого есть свои пределы — включая тебя, как я хорошо знаю», — смело сказала Лиля. «Твоё платье красивое, но я помню, что оно выглядело ещё лучше, когда было пропитано твоей собственной мочой».

Щёки Евы порозовели. «Знаешь, Лиля, мне кажется, тебе пора закончить пить воду».

Лиля поморщилась. «Наверное, я это заслужила». Неохотно она поднесла кувшин с водой к губам и выпила оставшееся содержимое.

Её страдания тут же усилились. В её животе просто не было места для её раздутого желудка и опухшего мочевого пузыря. Её потребность в мочеиспускании нарастала с пугающей скоростью. Она сжала ноги и попыталась сосредоточиться на глубоких, медленных вдохах. Станет лучше, когда твоё тело впитает воду, сказала она себе, но не поверила в это.

«Итак, будь честна, Лиля», — небрежно спросила Ева. «Как долго ты думаешь, что сможешь это выдержать?»

«Столько, сколько потребуется», — коротко ответила Лиля.

«Мы обе знаем, что это неправда».

Прошло ещё пять минут… затем десять… затем двадцать. Или так предположила Лиля — ей становилось всё труднее следить за временем. Она мерила шагами комнату, пытаясь отвлечься от своего расширяющегося мочевого пузыря. Ева не двигалась и не проявляла никаких признаков беспокойства. Полнота в желудке Лили снова отступала, но не было никакого облегчения от её растущей потребности в мочеиспускании. Она перешла порог от дискомфорта к отчаянию — в обычных обстоятельствах она бы немедленно прекратила то, что делала, и бросилась в туалет. Если уж на то пошло, подумала она, даже если бы туалет был занят, она бы с радостью пописила в душе, несмотря на унижение. Её разум тут же ухватился за фантазию: туалет был занят, поэтому она поспешила в душ — но он тоже был занят! У неё не было выбора, кроме как задрать платье, обнажить свою письку и пописить перед Евой, Натальей и Каэдэ. Они презрительно посмотрели на неё, вода испарялась с их обнажённых тел…

По мере того, как её мысли уносились, она чувствовала, что её потребность в мочеиспускании отступает. Это было то же странное явление, которое она замечала раньше — казалось, что сексуальное возбуждение каким-то образом блокировало её потребность в мочеиспускании. Она вздохнула, откинулась на стол и расслабила сжатые мышцы ноги и живота, насколько она осмелилась. Дискомфорт в её мочевом пузыре всё ещё рос — но сейчас она была в безопасности.

Конечно, была одна загвоздка: трюк работал только до тех пор, пока она оставалась возбуждённой. В течение следующих двадцати минут наполненность её мочевого пузыря перешла от дискомфорта к устойчивой пульсирующей боли, и ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться. Она закрыла глаза и прокрутила в голове все эротические фантазии, которые могла себе представить, но требования её тела становилось невозможно игнорировать. Ей нужно было в туалет. Судя по выпуклости, натянутой на её платье, она удерживала по крайней мере столько же мочи, сколько и тогда, когда она обмочилась в лесу с Натальей… а это было самое экстремальное удержание в её жизни. Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и он просто не мог раздуваться дальше.

Она обратила своё внимание на Еву. Сначала она выглядела так же, как и в течение последнего часа — образец самообладания, — но когда Лиля рассмотрела её более внимательно, она увидела явные признаки того, что Ева тоже впадает в отчаяние. Хотя её ноги всё ещё не были скрещены, она могла видеть, как золотистая ткань её платья двигалась, когда она неоднократно напрягала мышцы ног и таза. Челюсть Евы, казалось, была слегка сжата — и это было то едва заметное мерцание пота, которое она видела на её лице?

Она скоро сломается — она должна это сделать! Мне нужно ещё несколько минут! Она засунула руку между ног, впервые держа себя открыто. Её возбуждение угасло, а отчаяние усилилось. Давление на уретру росло с невыносимой скоростью — она была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться! Она прижала кончик среднего пальца к отверстию мочеиспускательного канала, блокируя выход накопившейся мочи. Её зрение слезилось, когда жгучая боль исходила из её промежности.

Ева следила за каждым её движением. Открытое проявление отчаяния Лили, казалось, влияло на её собственные усилия удержать мочевой пузырь. Она всё ещё не скрещивала ноги, но они были склеены и тёрлись друг о друга. На талии она сжимала ткань платья обеими руками, явно используя всю свою силу воли, чтобы не засунуть их между ног. Её равнодушный фасад рушился — в её глазах Лиля могла видеть тревогу, граничащую с паникой.

Лиля выдохнула сквозь сжатые зубы. Боль от механического блокирования мочи пальцем становилась невыносимой. Пульсирующая боль от мочевого пузыря переросла в постоянное жжение. Платье было туго натянуто на животе, а мочевой пузырь был таким чувствительным, что казалось, будто его раздавливает натянутая ткань. У Евы, возможно, осталось всего несколько минут выдержки, но Лиля знала, что этого будет достаточно. Литры воды всё ещё просачивались в её измученный мочевой пузырь, наполняя его с ускоренной скоростью. Она просто не могла больше терпеть.

Если только…

Балансировка рухнула; сильнейший дискомфорт, исходящий от мочевого пузыря, не позволял ей сосредоточиться на сексуальной фантазии, тем самым лишая её лучшей защиты от обмочивания. Но что, если она всё равно просто мастурбирует?

Это стоило того. Она переместила руку, прижатую к её уретре, и начала лихорадочно тереть клитор через платье.

Она начала протекать почти сразу же; горячая струйка мочи начала проталкиваться сквозь её изнурённые удерживающие мышцы в её трусики. Она также чувствовала влажность на своих пальцах — её платье намокло там, где она прижимала его к своей промежности. Отчаянно она потёрла ещё быстрее. Она могла чувствовать, как её уретра начала закрываться, но крошечная струйка мочи всё ещё пробивалась наружу из её переполненного мочевого пузыря. Теперь её трусики были полностью мокрыми. К её тревоге, она почувствовала, как капля мочи скатилась по внутренней стороне её бедра. Согласно правилам, которые они с Евой согласовали, всего одна капля мочи, упавшая на пол, означала бы поражение. К счастью, ей удалось вытереть её до того, как она достигла её колена. Её рука влажно хлюпала, пока она продолжала тереть — её пальцы теперь блестели от её собственной мочи.

Свободной рукой она начала чередовать ласкание своей груди и резкое щипание сосков. Несмотря на мучения, которые она испытывала, она чувствовала, как её соски твердеют — она возбуждала своё тело против его воли. Её потребность в мочеиспускании всё ещё была там — острой — но она наконец-то прекратила течь. Боль и удовольствие одновременно сотрясали её тело, и её дыхание стало коротким. Её зрение было размытым, хотя она не могла понять, от слёз или сенсорной перегрузки. Это было невыносимо, но как-то восхитительно.

Ева смотрела на неё широко раскрытыми глазами, её лицо было бледным. Лиля выдавила улыбку. «Просто — ах! Просто маленький трюк, которому я научилась. Я могу продержаться так весь день».

Для бедной Евы это было наконец слишком. Её самообладание, которое медленно разрушалось в течение последнего часа, внезапно сломалось.

«Нет!» — завопила она. Она сунула обе руки в промежность. Она попыталась встать, но ноги не держали её, и она рухнула на колени. Скованная руками, она упала вперёд на грудь. Она беспомощно посмотрела на Лилю; её руки были между ног, попа выгнута вверх. Лиля прикусила губу.

«Я не могу в это поверить», — глухо сказала Ева. Она ещё не начала течь, но в тот момент Лиля поняла, что всё кончено.

«Осталось только одно», — ответила Лиля, всё ещё потирая клитор. Её голос звучал невнятно и эхом в её собственных ушах, как будто она говорила во сне. «Обмочись, как грязная шлюха, которой ты и являешься».

Ева застонала, и секунду спустя Лиля услышала громкое шипение. У Евы не было фазы протекания — она сразу же сдалась. Моча мгновенно брызнула через её шёлковые трусики, разбрызгивая её на пол. Ещё больше потекло по её ногам, и ещё больше впиталось в перёд её прекрасного платья. Из-за перевёрнутой позы мокрое пятно на передней части платья начало быстро распространяться по её животу и к груди.

К удивлению Лили, Ева не пыталась убрать руки от промежности, даже после того, как её плотина прорвалась. Она трогала себя, поняла Лилия. Лужа вокруг неё продолжала расти, и Ева заскулила от облегчения и удовольствия. Перёд её платья был почти полностью мокрым — мокрое пятно подползло до самого выреза. Теперь, когда ткань пропиталась, капли мочи собирались на внешней стороне её платья и падали на пол. Они собирались в нижних точках тела Евы, прежде чем упасть: по линии от её пупка до грудины, и особенно в пространстве между её грудями.

Лиля наблюдала за всем этим в сексуальном трансе, где-то на внешних границах сознания. Её тело покалывало, как это часто бывало перед оргазмом. Она попыталась кончить, но обнаружила, что это невозможно, поэтому она удовлетворилась тем, что осталась на краю, пока Ева опорожняла мочевой пузырь. Шипящая струя мочи уменьшилась до медленной струйки, а затем прекратилась. Ева стояла на коленях лицом вниз в луже почти такого же размера, как она сама, и передняя часть её тела была почти полностью мокрой. Её руки, которые всё ещё были между ног, начали двигаться быстрее. Всё её тело напряглось, затем обмякло.

К тому времени Лиля была на грани срыва. Сигналы, исходящие от её тела, были слишком запутанными, чтобы она могла разобраться, но она снова начала протекать. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить сейчас. Она всё ещё опиралась на стол, и стоять прямо казалось невозможным; дойти до туалета было невозможно. Вместо этого она схватила теперь уже пустой кувшин с водой, подтянула платье и зажала его между бёдер. Она едва успела стянуть трусики в сторону — не то чтобы в этом был смысл, учитывая, насколько они уже промокли — как её струя мочи начала громко плескаться в стеклянный контейнер.

Сначала освобождение было мучительным. Лиля взвизгнула от боли и попыталась сжать мышцы уретры, но они не отреагировали. Теперь уже не было остановки. Её дыхание вышло в рыданиях, а её струя превратилась во взрывной поток — давление на её мочевой пузырь было колоссальным. Медленно боль начала утихать, и Лиля сделала пару глубоких вдохов, чтобы успокоиться. Её мочевой пузырь и уретра всё ещё болели, но ощущение облегчения было блаженным.

К тому времени, как её поток мочи наконец иссяк до струйки, массивный кувшин для воды был более чем наполовину наполнен светло-золотистой жидкостью. Лиля попыталась остановить мочеиспускание, напрягая мышцы, как она это обычно делала, но, к её тревоге, она всё ещё не могла этого сделать. Ещё минуту она была вынуждена сохранять свою неловкую позу, пока моча медленно капала из её влагалища в ожидающий кувшин. Наконец, ей удалось восстановить достаточный контроль над своим телом, чтобы остановить поток. Тем не менее, она чувствовала, что может начать мочиться в любой момент. Пройдёт несколько дней, прежде чем её измученные тазовые мышцы вернутся к своей нормальной силе.

Она поставила кувшин и посмотрела на Еву, которая немного успокоилась. Она не двинулась с места из лужи своего стыда, но стояла на коленях и откинула волосы с лица. Она выглядела потрясённой. Лиля почувствовала дикий восторг победы, смягчённый мгновением позже состраданием к своей самой близкой подруге.

Ева первой нарушила молчание. «Молодец», — сказала она. «Это было… не то, чего я ожидала».

«Это заняло у меня все силы», — ответила Лиля. «Я горжусь тем, что ты так долго держалась!»

Ева улыбнулась. «Я, конечно, старалась изо всех сил. Если бы не твоя… особая техника, всё закончилось бы иначе! В следующий раз мне, возможно, придётся связать тебе руки за спиной».

В следующий раз! Лиля довольно улыбнулась. Не заботясь о том, что испачкаешь своё платье, она опустилась на колени и обняла Еву. «Спасибо. За сегодня — за всё. Это значит больше, чем ты думаешь».

Ева обняла её в ответ. «Думаю, я знаю». Она встала и нервно рассмеялась. «Пора возвращаться, как думаешь? Я хочу переодеться из этого платья!»

«Да, давай сделаем это». Чтобы отвлечь внимание от Евы, Лиля подняла стеклянный кувшин, в который она пописила. «Может, стоит вылить его прямо сейчас». Она пошла открывать дверь, но заколебалась. Они обе знали, что будет очень неловко идти через казармы в туалеты вот так — это было частью того, что делало состязание по удержанию таким захватывающим. Но теперь, когда настал этот момент, Лиля изо всех сил пыталась найти в себе смелость. Одно дело — обмочиться — ты старалась этого не допустить. Это было другое. Может быть, другие девушки будут заняты и не заметят, — с сомнением подумала она. Она потянулась к дверной ручке, затем снова заколебалась.

Инициативу взяла на себя Ева. Она открыла дверь, затем повернулась и взяла руку Лили в свою. Её платье было мокрым, макияж испорчен, волосы растрёпаны, но она улыбалась своей дикой улыбкой — взглядом человека, который подпрыгнул в воздух и понял, что может летать.

«Давай, Лиля. Вместе».

//////////////////////

И так всё заканчивается! Надеюсь, вам понравилось читать это так же, как мне понравилось писать. Как я уже сказал в начале, это первая настоящая история, которую я *когда-либо* написал, и для меня это определённо был процесс обучения. Страшнее, чем я думал, выставлять себя напоказ с чем-то, во что ты вложил много усилий, но это также было полезно! Возможно, я снова что-то опубликую, но определённо пройдёт некоторое время, прежде чем что-то будет готово, ха-ха.

Благодарность @frostyjr2

За вдохновение написать что-то много лет назад.

*020*2024-08-04 14:55

{{17 часов назад, warham1995 сказал:

Если бы вы написали больше лесбийских историй, вы могли бы сделать одну, действие которой происходит в Римской республике?

}}

Ха, это забавная идея, спасибо за предложение. Но я не любитель истории; для меня довольно сложно создавать исторические обстановки, которые кажутся реалистичными. Я знаю о Второй мировой войне довольно много, о Римской республике/империи гораздо меньше. Может быть, я когда-нибудь займусь этим, потому что это забавный сеттинг, особенно для чего-то вроде омораши, но сейчас я обдумываю несколько других идей. Следите за погодой o7

*022*2024-08-14 00:18

{{04.08.2024 в 11:49, warham1995 сказал:

Круто, а как у тебя дела?

}}

Довольно неплохо, спасибо! Я купил дом в своём родном городе несколько месяцев назад и всё время работаю над ним. Я залечиваю несколько затянувшихся травм, хочу поправиться, чтобы вернуться к тренировкам по боевым искусствам, но в целом я не могу жаловаться : )

