Минди и отчаявшийся незнакомец

Автор: BurstingPee

*000*2025-06-07 19:18

Минди знала, что у неё осталось мало времени. Её мочевой пузырь пульсировал, он достиг своего предела 45 минут назад, и всё, что она могла сделать в этот момент, – это держать руки в паху, слегка покачиваясь взад-вперёд, чтобы попытаться ослабить давление.

Ей нужно было в туалет после работы, но она решила, что справится за 20 минут езды на поезде до автовокзала. Если станет совсем некомфортно, она сможет сходить в туалет прямо на автовокзале, прежде чем сесть на автобус до дома. И в поезде это вдруг стало невыносимо – в них были туалеты, хотя и отвратительные, и она старалась ими не пользоваться, если это возможно. Она не хотела опоздать на поезд, поэтому не пописила перед выходом с работы.

Она тут же пожалела об этом, когда поезд резко остановился всего через 5 минут. Похоже, он задел что-то на встречных путях, и им нужно было подождать в поезде, пока убирали завалы и проводили предварительное расследование. Сейчас ей не нужно было сильно мочиться, и она не слишком волновалась, потому что в вагоне были туалеты. Она продолжала читать книгу и машинально допила чай из кружки с собой. Когда чай закончился, она открыла бутылку с водой и начала пить из неё. Становилось довольно жарко и влажно, поезд находился под землёй, и в нём почти не было воздуха.

Примерно через 20 минут у неё заболел мочевой пузырь, и она поняла, что скоро придётся его опорожнить. Она приложила руку к низу живота и поморщилась… ей хотелось в туалет сильнее, чем она думала. Она скрестила ноги и немного попрыгала, пытаясь найти удобное положение для своего расширяющегося мочевого пузыря, и продолжила читать, потягивая воду.

Это длилось всего несколько мгновений, прежде чем её мочевой пузырь сократился и внезапно начал пульсировать. Внезапно она поняла, что ей отчаянно хочется в туалет, и больше не может сдерживаться. Она снова провела рукой по низу живота и почувствовала, что он твёрдый и опухший, чуть выше лобковой кости и прямо под пупком. Она встала, чтобы пойти в туалет, и обнаружила, что стоять прямо ей больно. Она поплелась, слегка сгорбившись, к туалету в поезде. У двери в туалет стоял молодой человек, вероятно, лет двадцати пяти. Он был совершенно сгорблен, со лба капали капли пота, лицо было решительно сморщено. «Ты ждёшь туалет?» — спросила она.

Молодой человек посмотрел на неё и сказал: «Они заперты, сломаны… и я сейчас обмочусь». Она видела отчаяние в его глазах. «По крайней мере, ей не придётся так сильно страдать», – подумала Минди. «О нет, мне тоже нужно. Надеюсь, поезд скоро тронется», – и отчаявшийся мужчина лишь кивнул и сквозь стиснутые зубы сказал: «Упс!», ударив кулаками себя в пах.

Мочевой пузырь Минди дважды сильно пульсировал. Ей пришлось сесть. Она нашла ближайшее сиденье и попыталась сесть, но обнаружила, что не может устроиться поудобнее. Мочевой пузырь снова пульсировал, и она знала, что он переполнен. Она осторожно расстегнула верхнюю пуговицу юбки, позволив своему раздутому пузырю немного расшириться, но это не помогло. Она накинула сверху свитер, чтобы скрыть, что ей так невыносимо хотелось в туалет, что она расстегнула пуговицу юбки.

Она присела на край пластикового сиденья поезда и слегка выгнула поясницу – может быть, это даст мочевому пузырю немного больше места для расширения, подумала она, ведь она должна чувствовать чай и воду, которые она по глупости выпила, пытаясь наполнить его ещё больше. Она подняла взгляд на молодого человека, стоявшего у туалета, и увидела, что он пытается перебраться на место рядом с ней. Наконец он приблизился и сказал: «Можно мне сесть здесь? Может, это поможет?» Он медленно попытался опуститься на сиденье и сжал ноги вокруг члена, чтобы попытаться удержать мочу внутри. Он выпрямился на сиденье, сжав ноги, и тихо постанывал себе под нос каждый раз, когда его мочевой пузырь сокращался и пульсировал. Минди в этот момент не хотела никого рядом, поскольку она достигала того уровня отчаяния, когда это начинало становиться неловким. Но она решила, что этот мужчина уже здесь, и они могут сидеть в отчаянии вместе.

Внезапно волна отчаяния накрыла её, и у неё не осталось другого выбора, кроме как засунуть обе руки себе в промежность. Она разминала пальцы в уретре, пытаясь остановить протекание. Она была в таком отчаянии, что никогда не могла вспомнить.

Должно быть, это было то ещё зрелище: два незнакомца рядом друг с другом, неловко сидящие рядом, пытаясь облегчить боль в переполненных мочевых пузырях, руки засунуты в промежности, поезд всё ещё не двигался. Два отчаявшихся незнакомца просидели так около 15 минут, не разговаривая, оба боролись с мучительной борьбой со своими переполненными мочевыми пузырями. Минди посмотрела на него и подумала: «Мне нужно кончать так же сильно, как и ему сейчас. Добром это не кончится». В этот момент из её уретры вытекла маленькая капля мочи. «Чёрт!» — пробормотала она себе под нос. Мужчина рядом с ней посмотрел на неё и сказал: «Знаю, знаю… просто держись, мы оба справимся». Минди подняла взгляд, в её глазах читалось отчаяние, и она сказала: «Я только что протекла… У меня мало времени». Мужчина прошептал ей: «Я тоже несколько раз протёк».

Ещё 10 минут она сидела бок о бок с отчаявшимся мужчиной, когда внезапно сильная пульсация её мочевого пузыря стала постоянной. Волна за волной. С каждой пульсацией вытекало несколько капель. Она посмотрела на него и увидела мокрое пятно на джинсах, под руками, сжимавшими пенис. Он ритмично сжимал себя, чтобы не помочиться. И наконец – наконец – поезд тронулся. Объявили, что он остановится на ближайшей станции, и извинились за неудобства. От того, что поезд тронулся с места, оба отчаявшихся незнакомца выпустили небольшую протечку – на его джинсах росло мокрое пятно, и на юбке Минди тоже было мокрое пятно. «Ещё несколько минут», – пробормотал он и посмотрел на Минди. «Мы справимся». Минди едва могла говорить, она лишь кивнула, изо всех сил стараясь держаться.

Всего через несколько минут поезд остановился, и у обоих снова появилась протечка. Минди было очень трудно остановить эту протечку, всё, чего ей хотелось, – это выпустить её прямо сейчас. Он зажал уретру двумя пальцами, но мокрое пятно блестело от новой волны свежей мочи, вырвавшейся из его раздувшегося мочевого пузыря. Он осторожно встал и скрестил ноги, слегка покачиваясь, чтобы удержаться, пока не сойдёт хотя бы с поезда. Он знал, что будет бежать за здание, взмахивать членом и извергать мочу – ему просто нужно было сойти с поезда. Минди попыталась встать, но даже спину не выпрямила – она вся сгорбилась, делая короткие, маленькие шаги к двери. Она знала, что не сможет удержаться, пока не доберётся до туалета на станции и не прибегнет к приседаниям за зданием.

Он добрался туда первым. Он вытащил свой член, когда заворачивал за угол здания, и моча тут же начала выходить из его переполненного мочевого пузыря. Она брызгала и брызгала, пока наконец не превратилась в густой, ровный поток.

Минди ковыляла к тому же месту, когда услышала это – водопад мочи, который выпускал этот мужчина. Звука ещё одного отчаянно писающего человека было достаточно, чтобы она полностью потеряла контроль. Пи начала змеиться ногами, пока она мчалась к задней части здания и наконец присела, даже не потрудившись снять трусики, моча хлынула и хлынула из неё. Лишь через минуту они оба заметили друг друга. Он увидел её первым, и его глаза расширились, когда он увидел количество мочи, которое она выпустила… всё ещё непрерывно хлынувшей из неё, огромной лужей на земле.

«Похоже, мы оба справились», – сказал он, вздохнув с облегчением, когда из него вырвался ещё один поток мочи, ещё одна длинная струя. «Мне никогда в жизни не хотелось так сильно ссать!» – ответила Минди, заканчивая мочеиспусканием длинной струйкой. Она встала, стянула трусики и поморщилась, застёгивая пуговицу юбки – у неё всё ещё довольно сильно болел мочевой пузырь (и будет болеть ещё несколько дней) от того, как сильно растянулся мочевой пузырь. «Знаешь, если бы мне самому не приходилось так сильно орать, это было бы так возбуждающе», – сказал ей молодой человек, подмигнув, стряхивая последние капли мочи с члена, снова натягивая влажные джинсы и уходя.

