Миа и Эдди: отчаяние ЧАСТЬ 1

Автор: bulging_heart

*000*2020-11-02 17:07

Это мой первый опыт написания омораши и публикации здесь, поэтому обратная связь приветствуется. Я не лучший писатель, поэтому я использую это как способ практики. Извините за ошибки или грамматические ошибки.

Предыстория: Миа и Эдди были любящей парой ещё со школы. Пережив отношения на расстоянии в течение 4 лет в колледже, они наконец переехали вместе в хорошую квартиру недалеко от железнодорожного вокзала в центре Вашингтона, округ Колумбия. Миа учится на 3-м курсе медицинской школы в кампусе, а Эдди — консультант в крупной финансовой фирме неподалёку. Эдди более тихий, а Миа более доминирующая и материнская

Это первая часть/черновик истории, и если покажется, что в ней есть потенциал, я продолжу над ней работать. 😄

Эдди проснулся с полным мочевым пузырём, и солнце светило ему прямо в глаза. Прищурившись, он переместил вес, чтобы посмотреть на часы. 5:55 утра. Он тихо застонал и посмотрел на свою прекрасную девушку Мию, которая крепко спала рядом с ним. Ему не нужно было вставать ещё 45 минут, а сегодня у его девушки был выходной. Она только что вернулась с 24-часовой смены накануне вечером и позволила себе роскошь поспать утром хоть раз.

Сонно, он признал свой твёрдый мочевой пузырь, но решил разобраться с этим позже, так как Мия спала на его левой руке, и он не собирался её будить. Он лежал без сна ещё несколько минут, тайно наслаждаясь чувством наполненности. Он снова посмотрел на Мию и пожалел, что ей не нравится объятия и отчаяние так же, как ему. Он не имел ни малейшего представления о том, как она относится к этой теме, но он был слишком застенчив, чтобы когда-либо поднимать эту тему. «Это то, что может положить конец отношениям», — часто думал он про себя. И в любом случае, он всё ещё не мог поверить, как ему повезло быть с такой удивительной девушкой каждый день.

Улыбнувшись про себя и почувствовав сердцебиение Мии на своей руке, он почувствовал, как его член слегка дёрнулся, напоминая себе о своём затруднительном положении. Тихо наклонившись, он сжал свой член, чтобы снять напряжение. Подняв руку обратно, он провёл предплечьем по нижней части живота Мии, почувствовав твёрдую выпуклость. Слегка застонав, Мия двинулась в ответ и свернулась калачиком ближе к Эдди. Испугавшись, что он разбудил её, он замер и подождал, пока не убедился, что она всё ещё спит. Слегка приподняв одеяло, к своему удивлению, он осмотрел низ живота Мии своими глазами и обнаружил, что её мочевой пузырь заметно выпирает через её лёгкие спальные штаны. Его член быстро отреагировал, встав по стойке смирно.

Он обнял её за плечи другой рукой и закрыл глаза. Он хотел остаться в этом моменте навсегда; ощущая её тепло под одеялом, её глубокое дыхание, безмятежность раннего утреннего солнца, приятное ощущение полного мочевого пузыря и зная, что его прекрасная девушка так же отчаянна, как и он... Он не мог быть счастливее.

Но его мочевой пузырь действительно был довольно полон, и вскоре он должен был потребовать от него всего внимания. Он начал извиваться и держать себя, всё ещё обожая тело Мии.

Почувствовав, что снова засыпает, он встрепенулся и снова посмотрел на часы. У него было всего 10 минут, чтобы встать с кровати и одеться! Когда он осторожно попытался высвободить руку из-под её головы, Мия проснулась от толчка. Вздрогнув, Эдди почувствовал, как моча течёт и заполняет всю длину его уретры. Сдерживая поток, он осторожно вернул руку к своему члену и сжал его, наблюдая, как Миа приходит в сознание.

Миа, теперь полностью проснувшаяся и осознающая свой невероятно полный мочевой пузырь, улыбнулась Эдди, озадаченная выражением шока на его лице. Она сжала бёдра и напрягла удерживающие мышцы, заметив странное извивание Эдди.

Миа потянулась и встала, довольно быстро направившись в ванную комнату их квартиры за углом. Быстро сев, она застонала от облегчения, когда её мышцы расслабились. Она слишком устала, чтобы воспользоваться ванной перед сном, и ей было слишком комфортно в постели со своим парнем, чтобы хотеть опорожнить мочевой пузырь прошлой ночью. Чувствуя, как волна облегчения накатывает на неё, когда она мочится, она услышала, как Эдди шевелится на их кровати. Мысль о том, что Эдди хочет пописить, закралась в её разум, подстраиваясь под его извивание и нервозность несколькими секундами ранее.

«Выдаю желаемое за действительное, Миа», — подумала она про себя. Хотя у неё были некоторые подозрения относительно его интереса к омораши, она тоже не хотела рисковать ещё одними испорченными отношениями, представляя свой извращенец своему давнему любовнику.

Чтобы удовлетворить своё озорное желание, она решила принять утренний душ прямо сейчас. Она ни в коем случае не была садисткой и никогда бы не причинила ему вреда намеренно, но искушение увидеть, как её принц разрывается от желания пописить, превзошло её обычную материнскую личность.

Тем временем Эдди сидел на кровати, уставившись в недоумении, когда услышал, как включился душ, и его потребность увеличилась в десять раз. Он мерил шагами их спальню, крепко сжимая себя, пока давление пульсировало на кончике.

*001*2020-11-06 16:30

Эдди и Миа, часть 2:

(включает мужское и женское отчаяние и обмывание, а также описание сексуальных отношений)

((извините, написал это всё в потоке (хе-хе) сознания, я полусплю))

Когда он схватил свой член обеими руками, он почувствовал, что весь ствол полон мочи. Он собирался её потерять. Кряхтя, он сел в постели и осторожно встал, чувствуя шар для боулинга мочевого пузыря в нижней части живота. Ковыляя вокруг их двуспальной кровати, он добрался до двери ванной и вцепился в неё, согнувшись. Почувствовав, как моча выдавливается из его сфинктера, он постучал в дверь и заскулил. Мия, удивлённая звуком боли своего принца, выходит из душа, полностью голая, и отпирает дверную ручку.

Открывая дверь, она с недоверием смотрит на Эдди, согнувшись, обеими руками сжимая его между ног, его пижамные штаны на полу, его слегка влажные трусы и несомненная палатка эрекции, лишь частично скрытая его отчаянным состоянием. Мия почувствовала, как у неё перехватило дыхание, не веря своим глазам, когда её главная фантазия становилась реальностью прямо перед ней.

Эдди, хотя и сгорбился от отчаяния, был, вероятно, самым возбуждённым, каким он когда-либо был в своей жизни. Он посмотрел на свою явно возбуждённую девушку и выдавил гримасу улыбки. Мия осторожно убрала одну из его рук, несмотря на очередной всхлип Эдди, и осторожно повела его в душ. Закрыв раздвижную стеклянную дверь душевой кабинки, пара позволила своим глазам насладиться друг другом. Ещё одна волна ударила Эдди, когда первые капли мочи сломали печать. Мия наблюдала, как одна капля скатилась по ноге Эдди. Чувствуя, как первобытный инстинкт берёт верх, она обняла своего парня, страстно поцеловав его. Удивлённый Эдди выпустил ещё одну каплю, усилив всё в десять раз.

Наслаждение, которое он чувствовал, превосходило всё, что он испытывал до сих пор, и он мог сказать, что Мия согласится с ним. Мия присела, чувствуя, как её всё ещё полный мочевой пузырь протестует, когда её уретра пульсирует от удовольствия. Она скользнула вниз по трусам Эдди и сжала его кончик. Эдди осторожно убрал руки, глядя на Мию пытливым взглядом, как будто спрашивая, может ли он доверять ей держать его закрытым. Улыбаясь, Мия позволила ему посидеть там мгновение и внезапно отпустила. Моча вырвалась из него, как шланг, прямо в потолок душа. Задыхаясь, Эдди сгорбился, всё ещё сильно писая, и медленно восстановил контроль.

«Чувствуешь себя немного лучше?» — спросила Мия.

«Да», — выдохнул Эдди.

«Хорошо».

Теперь Эдди немного успокоился и был уверен, что сможет продержаться ещё немного. Но не намного. Сама Мия снова была в отчаянии, особенно после того, как стала свидетелем момента сильного облегчения Эдди. Она наклонилась и сжала свои женские части, слегка извиваясь. Эдди усмехнулся, не подозревая о тайном затруднительном положении своей девушки, ведь она только минуту назад пописила, верно?

Мия, всё ещё держа член Эдди, поцеловала кончик и взяла его длину в рот. Задыхаясь от удовольствия, Эдди оперся о перила душа, тёплая вода всё ещё лилась на них обоих. Мия, также полностью наслаждаясь собой, провела языком по его длине, чувствуя его жёсткость от мочи и возбуждения. Она начала двигаться быстрее, и Эдди почувствовал, что она пытается высосать мочу прямо из него.

«О-О», — простонал он, когда снова почувствовал, как моча вытекает.

Миа почувствовала, как из его пениса внезапно вырвалась горячая струя жидкости, и она выпустила её изо рта. Приняв непроизвольную реакцию Эдди за поощрение, она двигалась всё быстрее и быстрее, чувствуя, как его член дёргается и сопротивляется. Струя за струёй вырывались, каждая сильнее предыдущей, пока она держала рот слегка открытым, чтобы позволить им вырваться и отправиться в слив душа. (И ей, и Эдди нравилось заниматься любовью друг с другом, но ни одному из них не нравилось потреблять что-либо, произведённое в результате этого акта.) Эдди стонал от удовольствия, чувствуя, как его тело теряет контроль, почти целый день мочи готовился вырваться наружу.

«Я сейчас пописаю!» — закричал он,

Миа сделала последний мощный сос и направила его член вниз, когда контроль покинул её удивительного принца. Эдди ахнул в совершенной эйфории и расслабил мышцы. Миа встала, всё ещё держа пенис Эдди, и поцеловала основание его шеи. Она почувствовала, как его член напрягся ещё больше, и моча начала выходить из него густой струёй. Поражённая, она целовала его всё более и более страстно, чувствуя, как расслабляется его тело. Почти полторы минуты спустя он, наконец, замедлился и остановился.

«Ты мне нужен внутри меня», — прошептала Миа ему на ухо с придыханием.

Прижав её к стене душа, Эдди быстро вошёл в неё, чувствуя, насколько она уже готова и мокра. Но что-то было не так. Она казалась более тугой, гораздо туже, чем обычно, и она задыхалась от удовольствия и боли.

«Ты беременна?» — прошептал Эдди, когда они занимались любовью. Миа рассмеялась над мягкостью своего парня даже в таком вопросе.

«Нет», — ответила она. Хотя я бы хотела, чтобы я была беременна.

Нежно и ласково Эдди поцеловал её в лоб и возобновил страсть, которой они наслаждались. Чувствуя себя всё ближе и ближе к краю, Миа испытала похожее ощущение, только от её мочевого пузыря тоже. Напрягшись, Эдди выстрелил своим семенем глубоко в Мию, когда она одновременно пришла к оргазму, царапая его спину и сгибая пальцы ног. Внезапно, когда волна удовольствия нахлынула на Мию, она почувствовала, как её мочевой пузырь освобождается, когда моча боролась, чтобы вырваться из отверстия, в котором она была ограничена.

Чувствуя, что её моча вот-вот прорвёт новую уретру из-за огромного объёма, который вырывался, она полностью отпустила его и снова погрузилась в оргазменное блаженство. Потрясённый, Эдди посмотрел вниз, когда почувствовал, как его девушка расслабилась. Чистая моча вырвалась между её ног с силой, которую Эдди не мог себе представить. Всё ещё находясь внутри неё, он почувствовал, как прежняя напряжённость начала ослабевать.

Осознав, что его прекрасная королева всё это время была в таком отчаянии, он поцеловал её так страстно, что ни один из них не мог дышать. Смеясь, Миа отстранилась, чтобы сделать вдох, и опустилась в объятия Эдди, когда они оба сползли по стене на пол. Всё ещё с силой выпуская воздух, Миа закрыла глаза и положила голову ему на грудь, чувствуя его быстрый пульс у своего уха. В благоговении Эдди наклонился и почувствовал её струю мочи на своём пальце, чувствуя отверстие, из которого она вытекала. Миа свернулась калачиком рядом с ним, обнимая его шею и грудь, когда она оседлала его верхнюю часть бедра, всё ещё писая.

В то же время обе их давние фантазии сбылись, ничего не подозревая во вторник утром в 6:30 утра. Оба были почти эмпатичны, особенно друг к другу, слова были не нужны. Они оба понимали, что другие наслаждаются и желают друг друга и что произошло, и это было всё, что имело значение.

Когда Миа наконец перестала лить мочу на ногу Эдди, он откинул голову назад к кафельной стене и вздохнул самым довольным вздохом, который он когда-либо вздыхал, а Миа посмотрела на него и улыбнулась.

*003*2020-11-18 20:54

Часть 3:

После того, как они оба как следует приняли душ и оделись, каждый из них отправился лицом к реальности. Эдди прошёл полмили до станции метро возле их квартиры, а Миа уставилась в микроволновку на свою кружку с водой, нагревающуюся для чая. Оба делали то, что делали сотни раз до этого, но оба были полны нового волнения. Они договорились после душа устроить непринуждённое свидание этим вечером. Однако никто из них не знал, что другой всё это время будет тайно в отчаянии. Пока Эдди сидел в вагоне, успокоенный движением на путях, его член дёрнулся, когда он подумал о том, как отчаянно хочет пописить рядом со своей потрясающей девушкой. Он задавался вопросом, действительно ли она так же увлечена этим, как и он. Он надеялся вскоре узнать.

Миа погрузилась в раздумья, глядя на свою кружку через вращающуюся вокруг своей оси микроволновку. Она представляла себе раздутый мочевой пузырь своего принца с утра, она могла видеть мочу на кончике его члена, капающую в отчаянии. Она слышала его эротические вздохи, когда он начал терять контроль, несмотря на свою мёртвую хватку на головке.

Потягивая свой горячий чай, Миа решила, что сегодня будет один из её дней без туалета. Она хотела быть совершенно отчаянной для свидания. Может быть, она могла бы спланировать своё отчаяние, чтобы увидеть, действительно ли Эдди увлечён омо или он просто потакал ей ранее.

Они оба занимались своими делами; Миа занималась домашними делами и пила чай кружку за кружкой, а Эдди сидел за своим столом, созывая совещания по крупной сделке по облигациям, которую его фирма финансировала для соседнего муниципалитета. Он полностью расслабился у кофемашины рядом со своим офисом и сбился со счёта, сколько чашек он выпил. Одна рука на полном мочевом пузыре, он посмотрел на часы: 4:45 вечера. Осталось всего 30 минут до того, как он сможет уйти и вернуться домой к своей прекрасной невесте. Понимая, что он совсем отчаялся, он решил, что, вероятно, ему следует немного помочиться перед тем, как он покинет офис, чтобы не беспокоиться о том, что он может выдать себя по дороге домой на поезде. Он мог бы наполнить его ещё дома, если бы ему это было нужно.

Тем временем Миа ёрзала на подлокотнике дивана, заканчивая свои заметки о загруженности делами после долгой смены, которая у неё была накануне. Она была полна решимости отложить всё до ужина, но она также понимала, как много времени пройдёт до этого момента. У неё был сильный мочевой пузырь и ещё более сильное самообладание, но она знала свои пределы, и это было бы испытанием для неё.

Примерно через 15 минут Миа вздрогнула, почувствовав, как немного мочи вышло наружу. Она была так поглощена тестами, которые она закажет для лечения односторонней боли в нижней части живота у своего пациента, что на секунду потеряла фокус на мочевом пузыре. Это помогло ей, ей просто нужно было одеться и заказать еду, но она больше не могла сосредоточиться на своей работе. Не с кирпичом в мочевом пузыре.

Эдди тоже собирался уходить, поскольку он собирал в рюкзак какую-то работу, которую хотел взять домой. Он слегка сжал себя, чтобы помочь себе удержаться, и вышел за дверь. Когда он добрался до станции и провёл картой, он понял...

«Чёрт! Я забыл немного пописить перед уходом!»

Ему придётся подождать до ужина.

Миа с тревогой смотрела на часы над плитой, ожидая, когда Эдди спустится по улице. Она расхаживала, оседлав подлокотник дивана, сжимая губы там, всё больше и больше возбуждаясь.

Наконец, Миа увидела, как Эдди завернул за угол их дома (они жили на втором этаже) и пошёл вверх по кварталу. Она не отрываясь смотрела, когда увидела очертания его руки в кармане, не так уж и скрытно держащей его член. Ей, должно быть, снова это показалось. Не дважды за один день. Это было слишком.

Чувствуя немедленное возбуждение при виде своего парня, она в последний раз прижалась к своему пульсирующему мочеиспускательному отверстию и собралась. Это будет потрясающий ужин.

Эдди рассмеялся, открывая дверь. Там была его великолепная принцесса, одетая в серые спортивные штаны и футболку, сидящая за столом перед огромной дополнительной сырной пиццей с половиной пепперони и двумя колами. Миа жестом дала ему знак собраться, чтобы они могли поесть.

«Вот такое свидание — моё», — сказал Эдди, улыбаясь.

«Я знаю, арахис», — ответила Миа, целуя его в щёку

Эдди переоделся в похожую одежду и присоединился к своей девушке. Миа слушала, как Эдди рассказывал о финансировании, с которым он консультировался в тот день, и смеялась, когда он отпускал едкие шутки то тут, то там. Эдди на самом деле наслаждался тем, что говорил, и восхищался Мией, которая буквально сияла. Однако никто из них не мог забыть о своём отчаянном положении, и оба они с каждой минутой всё больше возбуждались.

Миа, которая уже подозревала, что у Эдди похожая ситуация, размышляла, стоит ли ей первой высказать своё отчаяние; в надежде инициировать ещё один сценарий, как утром. Когда они начали мыть посуду и нести её в раковину, ей не нужно было долго спорить. Как только Эдди включил воду, из её напряжённого сфинктера вырвался струйный поток. Миа ахнула и согнулась пополам, зажав руки между ног. Эдди, которого тоже коснулась вода, обернулся на восклицание Мии и подошёл, чтобы помочь ей, обеспокоенный. К своему удивлению (и восторгу), он заметил проблеск влаги между её ног, хорошо выделявшийся на светло-серых спортивных штанах.

Покраснев, Мия поморщилась, когда посмотрела на Эдди, ожидая увидеть отвращение на его лице. Вместо этого она встретилась с ним глазами, с удивлённым выражением на его лице. Она проследила за его взглядом, когда он опустил взгляд на свою промежность, и рассмеялась, когда он убрал руку, чтобы показать влажное пятно размером с четвертак у головки своего члена.

Эдди помог ей выпрямиться и прошептал ей на ухо:

«Знаешь, я так люблю тебя, пекан»

«Я тоже, арахис», — ответила Мия. «Как долго ты должен был идти?» — спросила она.

«Я не писил с утра, я тоже много пил», — прошептал Эдди.

Улыбнувшись, Мия кивнула: «То же самое. Я видела, как ты шёл к зданию, и клянусь, я видела, как ты держался. Я думала, что просто принимаю желаемое за действительное, но так ли это было?»

«Попался». Эдди рассмеялся.

«Ты собираешься продолжать держаться?» — сладко спросила Мия.

«Для себя или для меня?» — ответил Эдди.

«Для обоих».

«Да».

Пара добралась до дивана, и телевизор тихонько работал на заднем плане, пока они целовались. Мия снова использовала ногу Эдди, чтобы надавить на свою уретру, массируя стоячий член Эдди через его штаны. Со стоном Мия прошептала Эдди между поцелуями:

«Я не уверена, как долго я смогу держать это, арахис. Серьёзно».

«Ммммм», — ответил Эдди.

«Нет. Я серьёзно, любимая. Я в отчаянии»

Она чувствовала, как Эдди улыбается сквозь губы, и он наклонился и погладил её мочевой пузырь. Подняв брови от его твёрдости, он осторожно развязал её шнурок и спустил с неё брюки. Теперь, только в нижнем белье, Эдди мог чувствовать прохладную влажность там, где она ранее подтекала, и он прижался к её мягким частям. Расслабившись от его прикосновения, Миа быстро сняла джинсы своего парня, спустив их до его лодыжек, когда они сели на диван.

Примерно через минуту Миа почувствовала, как её моча движется по её уретре. Она закрыла её на краю, её мочеиспускательное отверстие горело. Эдди почувствовал, как она напряглась, и потянулся к её промежности. Он засунул руку ей в трусики, надавив, чтобы нащупать её мочеиспускательное отверстие.

Мия теперь действительно извивалась, они оба были очарованы чувством отчаяния и возбуждения одновременно. Она начала чувствовать, что её контроль ускользает, но она всё ещё держалась. Эдди держал руку у её уретры и наслаждался, когда его пальцы почувствовали, как струя мочи вырвалась из мочевого пузыря его борющейся девушки. Мия тихонько вскрикнула и напряглась, когда Эдди почувствовал, как вырвался ещё один более длинный поток. Несколько капель пропитали её трусики и упали на деревянный пол.

Поняв, что они всё ещё на диване, Эдди вернулся в реальность и прошептал Мие. Он помчался и взял две запасные пластиковые занавески для душа, которые ему по какой-то причине подарили его старые соседи по комнате, и обвязал ими их матрас. Простыни можно было постирать, но матрас и диван было сложнее. Подпрыгивая от собственного отчаяния, он бросился обратно к дивану и прошептал Мие:

«Ты можешь потерпеть ещё немного?»

«Ммммм», — ответила она, кивнув. «Я постараюсь изо всех сил».

Осторожно подняв её, он отнёс свою любовь к их кровати и снял с её всё ещё капающей промежности мокрые трусики.

Лёжа на кровати, Миа, возможно, выглядела неловко, но на самом деле она была возбуждена так, как никогда в жизни. Эдди тоже это знал. Но в тот момент всё её внимание было сосредоточено на контроле потока позади её истощённого сфинктера.

Эдди вытащил свой возбуждённый член через трусы и осторожно вошёл в Миа. Он знал, что она не сможет долго держаться, но ему просто нужно было что-то проверить. Почувствовав тот же самый тугой шарик с утра, он хихикнул, понимая, что каждый раз, когда он чувствовал эту напряжённость внутри неё, это было потому, что она держалась.

Не подозревая, что её парень узнал её самый сокровенный секрет, Миа убрала руки и вцепилась ему в спину в чистом отчаянии.

«О-о, боже мой», — простонала она, задыхаясь, — «Кажется, я сейчас лопну, Эдди»

Его взгляд, метавшийся по комнате, остановился на полотенцах, висящих рядом с дверью ванной. Он вскочил с кровати, теряя длинную струю мочи, снова забыв о своём полном мочевом пузыре. Схватив себя, он схватил их два полотенца и её пустую кружку из-под чая со стола. Он плюхнулся обратно в кровать и положил полотенца под протекающую пизду Мии. Прижав полотенца к её мочеиспускательному отверстию, он нашёл её рот и обнял её поцелуем.

«Отпусти, пекан», — сказал он

«Ммммм-м», — проворчала Мия, её дыхание перехватило.

Чувствуя, как полотенце пропитывается, Эдди слушал, как шипит её моча, вырывающаяся из неё, ощущая силу струи на своей руке. Другая его рука была приклеена к его теперь влажному члену, который начал спотыкаться, сдерживая поток. Когда мочевой пузырь Мии сдулся, одна из её рук скользнула вниз и нашла крепко сжатый пенис Эдди. Поглаживая основание, она нежно провела рукой по стволу с её хирургической грацией и воздушностью.

Наконец, опустошённая, Мия сбросила мокрые полотенца с кровати, разбрызгивая их на вторую занавеску для душа на полу.

«Тебе действительно нужно пописить», — заметила Мия, когда она наконец смогла увидеть открывшееся перед ней зрелище: Эдди лежал на спине, извиваясь, одной рукой сжимая головку своего члена, другой всё ещё прижимая её половые губы. Отчаяние на его лице, но чистое блаженство в его глазах, когда маленькие капли начали вытекать.

«Мм-хм», — пробормотал Эдди.

Мия снова опустила голову и лизнула его дрожащий ствол, пока Эдди ахнул от удовольствия. Во второй раз за день она отпустила его крепкую хватку и прижала язык прямо к его щели, чувствуя всё давление за ней.

«Подержи его для меня, детка», — прошептала она, когда начала впитывать его длину.

Напрягаясь, Эдди схватил горсти простыней рядом с собой, позволяя себе погрузиться в царство удовольствия, пока его девушка сосала его член.

«Ты-ты собираешься высосать из меня всю мочу, пекан!» — ахнул Эдди.

Мия рассмеялась, когда действительно почувствовала, как немного мочи вылилось ей в рот. Выпустив её изо рта, как и прежде, она продолжила двигаться вперёд и назад, вперёд и назад.

«А-А» воскликнул Эдди, когда Мия почувствовала, как небольшая, но мощная струя ударила по её языку. А затем ещё одна. А затем густая моча с шипением.

«Я больше не могу это сдерживать! Он сейчас выйдет! Милый, пожалуйста! Чашку!» — закричал Эдди.

Миа схватила его член и сжала кончик, когда потянулась к тумбочке за кружкой. Она бросилась к его члену, и он взорвался мочой, как только она отпустила его.

«Аа ... «Ну, по крайней мере, постарайся немного замедлить его, пока я сбегаю в туалет»

«Ммммммм-аааААА-ладно», — напрягся Эдди, пытаясь замедлить свой пожарный шланг-пенис.

Мия спрыгнула с кровати и бросилась в душ, где вылила кружку в ванну. Поспешив обратно, она поскользнулась на мокром полу со своих полотенец и скользнула в кровать.

Вскочив, Мия обнаружила обеспокоенный и испуганный взгляд Эдди и бросилась подставлять кружку под его член. Снова взорвавшись, Эдди едва успел прицелиться, как она выстрелила мочой в воздух. Когда она перелилась через край, никого из них это не волновало, и Мия рассмеялась, когда её чашка перелилась через край.

«Ты в порядке?» — спросил Эдди, всё ещё обеспокоенный своим падением.

Мия просто рассмеялась в ответ, наблюдая за лицом своего парня, полным удовольствия, беспокойства и веселья.

Эдди воспринял это как согласие и во второй раз за день принял свою любовь, с силой описав весь свой мочевой пузырь прямо в воздух

*004*2020-12-14 23:15

Часть 4:

С тех пор, как они обнаружили свой общий фетиш, у Мии и Эдди, к сожалению, не было много времени, чтобы исследовать его вместе. Однако они завели рутину, когда, если им нужно было пописить, и отчаяние не мешало им на работе, они ждали, пока не придут домой, чтобы повеселиться. Это побудило пару вложиться в пластиковые чехлы для матрасов и полуводонепроницаемые простыни. Но работа была занята для них обоих, особенно для Мии, которая заканчивала свой третий курс в медицинской школе. Для Мии было обычным делом спать всего несколько часов в сутки, готовясь к выпускным экзаменам.

Однажды ночью Эдди проснулся от того, что в гостиной снова горел свет. Тихо встав с кровати, он на цыпочках прокрался в другую комнату и увидел свою девушку, крепко спящую с открытым учебником на диване. Вздохнув, он принёс одеяло, чтобы укрыть её, и закрыл её книгу закладкой. Он хотел, чтобы эти выпускные экзамены поскорее закончились; но он знал, что Миа будет их штудировать до смерти. Он так гордился ею: она так усердно работала. Он просто хотел, чтобы она время от времени расслаблялась.

И тут в его сонную голову пришла идея. Миа собиралась заниматься все выходные, и пока Эдди собирался идти на работу, он решил, что может принести свою работу домой и приготовить для неё что-то особенное.

На следующий день, в пятницу, Эдди пришёл домой со всем своим портфелем на буксире.

«Эдди, я думала, ты сегодня опоздаешь! Нам нужно купить тебе новый рюкзак, орешек. Этот трещит по швам!» — заметила Миа.

«Портфель… не рюкзак», — пробормотал Эдди, а Мия ухмыльнулась. «Ну, я подумал, что составлю тебе компанию на некоторое время», — ответил Эдди.

Улыбаясь своей знаменитой улыбкой, Мия приподняла один конец одеяла, под которым она была, жестом приглашая его присоединиться к ней. Вздохнув с облегчением, Эдди скользнул рядом с ней, наслаждаясь теплом и знакомым запахом своей девушки.

В течение следующих трёх часов Эдди постоянно пил. Воду, сок, вино, почти всё, что попадалось ему под руку. Мия, конечно же, заметила. Игриво подталкивая, она прошептала:

«Знаешь, чрезмерная жажда — симптом диабета, согласно этой главе».

Эдди улыбнулся в ответ. «Ну, ты усердно учишься, поэтому я решил, что могу и здесь чем-то помочь»,

Мия просунула руку под пояс шорт Эдди и тут же привлекла внимание, увидев камень под его кожей.

«Насколько сильно тебе нужно в туалет?» Спросила Миа.

«Мф… сейчас довольно плохо, я бы сказал», — проворчал Эдди, устраиваясь на диване. «Но я могу подождать. Ты не единственный, кому это нравится, ты знаешь».

Хихикнув, Миа снова сосредоточилась на главе по эндокринологии. «Ты не представляешь, сколько самоотверженности требуется для учёбы, когда я знаю, что ты такой, арахис»,

«Я-я уверен, арахис», — прошептал Эдди, пока рука Мии всё ещё нежно прижимала его полный мочевой пузырь.

Почти целый час спустя Миа прошла онлайн-оценку для отделения и просматривала записи пациентов для обхода в понедельник. Тем временем Эдди тряс ногами, играя в видеоигры рядом с ней. Он чувствовал, как растёт давление в его мочевом пузыре. Он чувствовал, как весь его живот теперь занят органом. Миа тоже заметила, как сильно он раздулся. Она чувствовала регулярные покалывания удовольствия в своих женских частях, когда Эдди хрюкал. Теперь она постоянно держала руку на его члене, наслаждаясь его отчаянным танцем.

Эдди продолжал играть, пока не почувствовал, что что-то вырывается. Он не мог сказать, эякулят это или моча, но Миа тоже заметила и сорвала с него шорты. Глядя на его трусы, из него сочились крошечные капли мочи, несмотря на всё, что он делал, чтобы их сдержать. Он тоже снял нижнее бельё, и они оба заворожённо уставились на его член. Миа начала играть с основанием его члена, пока Эдди откидывал голову назад от удовольствия и боли. Капля за каплей вытекали, Миа остановилась и посмотрела на открывшийся перед ней вид. Там был её идеальный парень, одетый только в футболку, сидящий на их диване с наушниками, всё ещё подключёнными к игре. У него были некоторые мускулы, но не экстремальные, и средний живот, пока её взгляд не остановился на его мочевом пузыре. Он выпирал, может быть, на два дюйма больше обычного размера, заканчиваясь только у основания его полутвердого члена, с которого всё ещё капала моча. Мягко положив руку на низ его живота, Мия наслаждалась его напряжёнными мышцами, борьбой между контролем и освобождением.

«Я не могу больше это выдерживать», — прошептал Эдди ей на ухо, — «нам нужно двигаться... диван намокнет»

Вставая, Мия помогла Эдди подняться на ноги, и они осторожно пошли в спальню. Проходя мимо двери ванной, из пениса Эдди вырвалась струя мочи.

«А-а-а», — простонал Эдди, поворачиваясь в ванную. Ворвавшись внутрь, пара устроилась в ванне: Мия сидела на одном конце, а Эдди сидел на корточках на другом, крепко сжимая его член.

«Подержи его для меня, детка», — прошептала Мия, ублажая себя.

«Он вы-выходит, пекан», — ответил Эдди.

Мия открыла глаза и наклонилась к Эдди, её губы нашли его губы. Эдди открылся её поцелую, обнимая любовь всей своей жизни. Эдди лёг на пол ванны, Миа расположилась сверху.

Густая струя мочи хлынула из пениса Эдди, и пока он пытался вернуть себе контроль, Миа прижала его руки к бокам.

«Я не могу это контролировать!!» — воскликнул Эдди.

«Тогда не надо», — ответила Миа.

«А-аааах-х» Эдди напрягся, подчиняясь чистому удовольствию облегчения. Самая густая струя, которую Миа когда-либо видела, вырывалась из пениса её парня. Она выстреливала в гладкую стенку ванны, омывала белую раковину и булькала в слив. Она могла поклясться, что чувствовала, как его мочевой пузырь с каждой секундой сдувается, пока его содержимое боролось за выход наружу. Тяжело дыша, они страстно поцеловались, пока Эдди наконец опорожнялся.

*005*2021-07-10 01:25

Часть 5:

Несмотря на их высокий уровень комфорта с их общим фетишем, повседневная жизнь сказывалась на их свободном времени. Ни у кого из них не было даже свободного выходного дня за месяц. Наконец, они решили взять несколько выходных, совместить их с выходными, и расслабиться. Они не могли никуда пойти из-за недавнего увеличения случаев заболевания COVID в их районе, но их планы не включали ничего, кроме бутылок с водой и Netflix.

Они решили по очереди с быстрым отчаянием в первый день, чтобы в полной мере насладиться опытом с обеих сторон. Эдди решил пойти первым.

Когда он выпил свою третью бутылку воды, Миа прижалась к нему под одеялом и включила телевизор на Netflix. Наряду с их общими интересами к омораши, они оба были непреклонными фанатами Star Trek. Несколько серий были идеальными, чтобы запоем посмотреть их на долгих выходных. Начиная с оригинала, конечно, пара устроилась и погрузилась в сюжет, пока мочевой пузырь Эдди молча наполнялся.

Спустя 3 часа и столько же серий Эдди время от времени сжимал свой член под одеялом. Миа разрывалась между «Куда не ступала нога человека», одним из её любимых эпизодов, и её парнем, который начинал потеть. Она нежно положила руку ему на низ живота и погладила его мочевой пузырь, пока он стонал.

Она заменила его руку на его члене своей и сжала его, чувствуя его полутвердость через штаны.

«Тьфу, арахис, я не знаю, как долго я смогу это выдержать», — прошептал Эдди.

«Продолжай стараться, детка. Ты выглядишь таким горячим», — прошептала Миа ему на ухо.

Когда их третий эпизод закончился, Миа поставила шоу на паузу и полностью сосредоточилась на Эдди, который уже был близок к своему пределу. Он развязал свои спортивные штаны и спустил их до лодыжек, позволив своему мочевому пузырю немного расшириться. Миа провела кончиками пальцев по слегка красной вмятине, которую резинка сделала на его раздувшемся мочевом пузыре. Когда она нежно потёрла его растущий член, она почувствовала, как он начал дёргаться, пытаясь сдержать поток, который теперь двигался по его длине и с нетерпением ждал у его уретры. Он застонал и напрягся, в то время как его член дёрнулся вверх и выстрелил небольшой струйкой мочи в ткань его трусов. Миа, которая теперь была невероятно возбуждена, стянула его трусы, когда Эдди немного пролил. С несколькими каплями мочи, стекающими по его члену, и его руками, сжатыми на его плотно сжатых бёдрах, он наклонился, чтобы поцеловать свою девушку.

«Подержишь для меня?» — спросил Эдди, застонав.

«Конечно, мой дорогой», — ответила Миа, прикрывая пальцем его уретру.

Чуть больше расслабившись, слегка надавив на уретру, Эдди переместил руки вверх по боку Мии, чувствуя бретельки её бюстгальтера и её мягкую грудь. Когда он сжал её напряжённые соски, она застонала и убрала руку со своего члена.

«А-а», — проворчал Эдди, когда струя мочи вырвалась и брызнула на стол перед ними.

Теперь он одной рукой схватил свой дёргающийся член, а другой положил на полный мочевой пузырь, когда он сделал жест, чтобы встать; они раньше не пробовали быстрого отчаяния и не были готовы к тому, что Эдди пописает на диване. Миа протянула Эдди полотенце, которое они принесли в качестве меры предосторожности, и он очень быстро поднёс его к кончику своего члена и держал там. Когда они встали, чтобы пойти в ванную, Миа услышала яростное «ХИСЗЗЗФХ», когда из пениса Эдди вырвалась мощная струя, и он отрезал её всеми своими мышцами.

«О, боже», — сказал Эдди, смеясь.

«Ммм», — простонала Миа от удовольствия. «Почему мы не попробовали это раньше?»

«Я вообще ни на чём не могу сосредоточиться, детка», — сказал Эдди. «Я чувствую это прямо на кончике, и давление продолжает усиливаться. Я буквально потею!» — сказал он, весело.

«Ладно. Ладно. Давай хотя бы отведём тебя в ванную», — сказала Миа, вспомнив их ковры. «Я пойду открою дверь и приготовлю всё, но тебе лучше больше не писить, я хочу почувствовать, как это выходит!»

«Ладно», — ответил Эдди, смеясь.

Мия подбежала к шкафу, схватила ещё несколько полотенец, бросила одно Эдди, который ковылял под углом почти в 90 градусов к двери ванной. Мия открыла её и помогла своему сгорбившемуся парню войти в комнату.

«Хорошо», — сказала Мия, — «Теперь вопрос в том, хочешь ли ты пойти в туалет или в ванную?»

«Унгххх», — ответил Эдди, почувствовав, что его член на мгновение онемел, и услышав громкое PSSHHFZZZZZT, когда ещё одна более длинная струя вырвалась в полотенце для рук, которое он свернул на конце своего члена. Слегка запаниковав, он снял полотенце, обнажив свой отчаянный член, неконтролируемо выпускающий струи в почти ритмичном порядке. Каждый раз, когда он обрывал одну струю, другая уже выходила. Разбрызгивание на кафельном полу стало слишком сильным для его мочевого пузыря, и оттуда вырвалась длинная струя. Когда он пытался отрезать его, он становился тоньше и площе, но сохранял свою силу. Он направил свой член в раковину рядом с собой и попытался замедлить струю, чтобы она не разбрызгивалась вокруг раковины, но когда Миа с любовью обняла его за талию, он решил расслабиться и выпустить прозрачную мочу из своего полного живота.

*010*2021-11-16 15:28

{{7 часов назад, orangelion сказал:

Не чувствуй себя обязанным публиковать здесь. Просто пиши, когда у тебя есть свободное время и желание писать.

А что касается новых постов, мне они нравятся! Подробности, которые ты вложил в их отчаяние, потерю контроля и протекание. Это мой любимый стиль письма.

}}

Спасибо 🙂 ❤️ 😊 💓

*013*2021-11-19 14:24

{{7 часов назад, orangelion сказал:

Это была замечательная глава! Как натурал, я не особо интересуюсь мужским отчаянием, но то, как вы описываете ситуацию, увлекло меня и даже немного возбудило. Я не ожидал, что Миа достанет катетер и наполнит свой мочевой пузырь. Однако, как парень, я был немного разочарован тем, что отчаяние Мии было коротким.

Я заметил, что вы публикуете под двумя разными аккаунтами. Почему так?

}}

Я рад, что вам понравилось! В следующей главе будет больше Мии.

И LOL я даже не осознавал, что использую два аккаунта. Иногда я пишу посты с ноутбука, когда у меня есть время сесть и написать, но когда я на улице, я использую телефон. Но что касается двух аккаунтов, я понятия не имею, почему у меня два. Я был неактивен в течение года, и, должно быть, случайно создал новый аккаунт. 😬

*019*2023-05-04 22:48

Часть 10

На следующее утро Эдди проснулся рано от резкой боли в мочевом пузыре; заполнив всю ночь. Он ободряюще сжал свой пенис и прижался ближе к всё ещё спящей Мие. Глядя на неё, он улыбался, вспоминая самое первое утро, когда пара осознала их общий фетиш. Он удовлетворённо смотрел в их окно, наблюдая, как утренние птицы деловито стрекочут в кустах снаружи, а несколько соседей выходят из дома со своими собаками на утреннюю прогулку. Сегодня его не было, и он собирался сопровождать Мию на приём к врачу около полудня. Кроме этого, он решил, что сегодня будет его день «без туалета», и он даст Мии и её мочевому пузырю передышку. Он поцеловал растрёпанные волосы Мии, когда она проснулась, и она мягко улыбнулась.

— Привет, арахис, — пробормотала она.

— Привет, дорогая, — ответил Эдди. — Почувствуй, — сказал он, слегка выпячивая низ живота.

— Ммм, — сказала Мия, потирая рукой твёрдый мочевой пузырь Эдди. — Я тоже, — сказала она, направляя его руку к своему мочевому пузырю, который тоже был полон. — Я практически разрываюсь, детка. — сказала Миа.

Она потянулась к своей кружке с водой на боковом столике, допила оставшуюся жидкость и встала с кровати, чтобы присесть на корточки.

— Мне не хочется вставать, — ответила Мия на вопросительный взгляд Эдди.

Почти сразу же Миа начала с шипением мочиться в большую кружку. Мочевой пузырь Эдди был недоволен тем, что его заставляют слушать, как кто-то другой справляет нужду, и вызвал у него болезненный приступ. Он перегнулся на бок и тихонько хмыкнул, не сводя глаз с Мии. Прямо перед тем, как кружка переполнилась, Миа напрягла мышцы, перекрыла струю и поставила кружку обратно на тумбочку. Затем она встала, предположительно, чтобы пойти в в*нную, но вместо этого потеряла контроль и начала мочиться на пол.

Эдди рассмеялся, увидев небольшой момент паники Мии, и сказал:

«Твой мочевой пузырь, вероятно, ослаб после всех вчерашних задержек»,

Он продолжал смеяться, когда Мия поддалась своему мочевому пузырю и выпустила последнюю порцию мочи на их деревянный пол.

Вытершись бумажным полотенцем и отбросив его в сторону, Мия прыгнула обратно в кровать рядом с Эдди, всё ещё сжимая его пенис. Она обхватила одной рукой его круглый мочевой пузырь и поцеловала его в губы. Пенис Эдди (который уже затвердел от наблюдения за мочой Мии) напрягся ещё больше, что помогло ему немного лучше удерживать мочевой пузырь.

«Я люблю тебя, когда ты в отчаянии»,

«Ты должен любить меня всё время», — ответил Эдди.

— Хорошо, я люблю тебя БОЛЬШЕ, когда ты в отчаянии, — поправила Миа.

Эдди надул нижнюю губу.

— Я, наверное, вырыл себе здесь яму, — прошептала Мия, и Эдди рассмеялся.

Его смех был прерван ощущением мочи, стекающей по его пенису, и пара наблюдала, как на кончике образовалась капля, прежде чем она впиталась в простыню.

— Уже настолько плохо? — спросила Мия полусочувственно, полуозорно.

— Угу, — сказал Эдди, по-детски кивая и подыгрывая.

«Ну, я думаю, ты достаточно большой мальчик, чтобы продержаться ещё хотя бы 20 минут, не так ли?» – поддразнила Миа.

— Но я действительно должен идти, — заскулил Эдди, извиваясь, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

— Ммм, я думаю, ты преувеличиваешь, — сказала Миа, вставая. «Сейчас я собираюсь принять душ, и я ожидаю, что ты и постель будут совершенно сухими, когда я вернусь».

Мочевой пузырь Эдди снова заурчал, но он научился игнорировать его сигналы. Он застонал, когда Мия слегка надавила на его выпуклость на животе, прежде чем побежать в в*нную.

Так вот, он был таким же, как в то судьбоносное утро всего несколько месяцев назад, когда он и Миа вместе обнаружили омораси, отчаявшиеся в своей постели, пока Миа принимала душ.

Он сел в их постели, и снова его встретило ощущение, как его моча пульсирует на кончике его пениса. Он напрягся, чтобы удержать всё внутри, но несколько капель всё же выплеснулись наружу. Схватив свой полный пенис и успокаивающе сжав его, он осторожно встал, наклонившись.

Прошло всего несколько минут с тех пор, как он услышал, как включился душ, но его мочевой пузырь, должно быть, был наполнен больше, чем он думал, потому что он обнаружил, что ходит по комнате, время от времени наклоняясь и пригибаясь, чтобы сохранить контроль. Он почти не замечал маленьких капель мочи, которые он оставлял за собой, пока ходил. Но он не хотел разочаровывать Мию. В конце концов, он был большим мальчиком и мог сдерживать свою мочу.

Ещё через несколько минут Эдди в отчаянии оказался на той стадии, когда всё становится труднее делать. Он дышал тяжелее, и каждые несколько минут ему приходилось останавливаться, чтобы восстановить контроль. За ним на полу тянулась чёткая дорожка из капель мочи, но он даже не чувствовал, как капли медленно формируются и падают с его пениса, даже когда одна рука постоянно сжимала его член. Когда давление увеличилось, и он почувствовал, что моча угрожает вырваться наружу, он начал паниковать и оглядываться в поисках чего-нибудь, чтобы помочиться. Он бросился к кружке Мии и уже собирался встать над ней, когда понял, полный от её мочи всего несколькими минутами ранее. Он думал о том, чтобы схватить его и бежать на кухню, чтобы опустошить, но тут он услышал, как отключился душ. Возбуждённый, его мочевой пузырь сильно сжался, заставив небольшие брызги мочи вырваться дугой из пениса как раз вовремя, чтобы Мия открыла дверь и увидела, как брызги мочи падают на землю.

Мия встала, голая, и слегка хихикнула, увидев, что её парень сгорбился.

— Это то, о чём я думал? — спросила она, забавляясь.

— Д-да? Эдди ответил: «Как по дуге, когда моча летит в воздух, как в замедленной съёмке? Да».

Мия рассмеялась и сказала: «Я думаю, ты был достаточно хорошим мальчиком. Тогда заходи внутрь, но держись. Она помогла ему доковылять до душной в*нной, но не после того, как поддразнила его по поводу капель мочи на полу в спальне.

Эдди хмыкнул, когда Мия усадила его на закрытую крышку унитаза. Он посмотрел на свой мочевой пузырь, который теперь был заметно раздут.

— Супер горячо, — прошептала Миа, положив руку на его мокрый член. — Ты не можешь уйти, пока я не скажу, — продолжала она.

— Попробую, — ответил Эдди.

— Хорошо, теперь отпусти руки, — скомандовала Мия.

Эдди отпустил, и из него вырвался поток мочи, прежде чем Мия приложила палец к его дырочке. Эдди мог поклясться, что даже его пенис выпирал из-за всей мочи, которая скопилась внутри него.

Затем Мия отвела его в в*нну, где они сели. Эдди изо всех сил старался не лопнуть мочевой пузырь, а Миа была невероятно возбуждена, её палец всё ещё останавливал его поток.

К своему ужасу, Эдди наблюдал, как Мия встала и вышла из в*нны. Ему пришлось схватиться за конец своего члена, чтобы моча не вытекла теперь, когда её палец больше не помогал.

— Ты уже примешь решение? — раздражённо спросил Эдди, когда Мия жестом попросила его встать.

Она ухмыльнулась ему, прежде чем наклониться и взять в рот весь его пенис. Эдди задохнулся от удовольствия, когда его холодный член встретился с её тёплым ртом. Это было слишком для него, и он полностью расслабился. Мия пискнула от удивления, когда Эдди начал мочиться, как пожарный шланг, и она вынула его член изо рта. Слегка запаниковав, когда Эдди теперь писил прямо в воздух, она схватила его пенис и направила его вниз в в*нну. Эдди, не обращая внимания на всё вокруг, с облегчением закрыл глаза. Миа легла на него сверху и крепко поцеловала.

*022*2023-05-17 17:12

Часть 11

После непродолжительного перерыва пара снова возвращается. На этот раз они встретились с одной из подруг Мии по колледжу, которой Мия рассказала о своём пристрастии к омораши: Келли. Келли также начала нравиться отчаяние с тех пор, как они с Мией попробовали это вместе в их старом общежитии (история в другой раз), и недавно она поняла, что её парень Остин тоже изучает это. Две пары решили удвоить своё удовольствие и устроить сеанс отчаяния на четверых (это будет первый раз, когда Остин намеренно впадает в отчаяние, хотя у него всегда был маленький мочевой пузырь).

Они жили прямо через двор многоквартирного дома друг от друга, поэтому решили набрать воды и пойти пообедать. Примерно через час после встречи Остин начал незаметно ёрзать в кабинке. Все возбудились.

«Оооо за застонал он, быстро сжимая свой член. Келли наклонилась, положила руку ему на промежность и что-то прошептала ему. Он улыбнулся.

Между тем, Мия, Эдди и Келли тоже постепенно наполнялись, каждый из них чувствовал предательскую тяжесть своего мочевого пузыря, сдавливающего нижнюю часть живота. Завершая трапезу, Остин был явно в отчаянии, всегда держа одну руку в кармане и готовый сжать пенис, когда давление ухудшится.

— Наверное, нам пора возвращаться, — сказала Келли, игриво нажимая на живот любовника. Он застонал. Эдди и Мия усмехнулись и все вышли на улицу.

Через несколько минут Остин остановился на полушаге и хмыкнул.

— Больно держать его, — заскулил он, слегка согнувшись пополам.

«Всё в порядке, детка, — сочувственно ответила Келли, — ты всегда можешь выпустить немного, если тебе действительно неудобно».

Остин отрицательно покачал головой и поцеловал её.

Хотя его борьба стала очевидной после того, как в лифте на его грузовых шортах появилось небольшое тёмное пятно. Незнакомец из здания также заметил это и бросил быстрый взгляд на 4 человек, прежде чем выглядеть немного смущённым и уйти на свой этаж. Остин покраснел.

— У нас всё готово, — сказала Миа, — пойдём туда.

Они вошли в квартиру: Эдди, Миа, Келли и Остин, в порядке возрастания отчаяния, слегка приковыляли к дивану, выдвинутому и аккуратно застеленному простынями и подушками. Остин стоял рядом, переминаясь с ноги на ногу и нервно глядя на кушетку.

«Не волнуйся, — сказал Эдди, — мы привыкли стирать, а подушки водонепроницаемые».

Остин и Келли посмотрели друг на друга, как будто соглашаясь, что это то, чем они определённо увлекаются.

Их момент был прерван вздохом Остина и слабым шипением его промежности, которое стало сильным прямо перед тем, как он прервал его. Он достиг своего предела. Все четверо с трудом сняли пальто и обувь и уселись на диваны. Келли уложила Остина на спину, прижала его руки к бокам, а сама поцеловала его в грудь. Его мочевой пузырь выпирал из худощавого тела, отчего он казался ещё более отчаянным.

— Аааа… — простонал он в смеси блаженства и агонии, когда напрягся, чтобы остановить рывок. Келли погладила его пенис, который к этому моменту уже дёргался от желания.

Эдди и Миа переглянулись; Было немного странно наблюдать за интимной близостью другой пары, но все они были связаны этим перегибом, и хорошие вибрации наполнили комнату. Миа волновалась, что Эдди будет слишком некомфортно с людьми, которые были для него совершенно незнакомы, особенно с их мочой, но все беспокойства покинули её голову, когда она увидела, как сильно это заводит Эдди. Они обнялись, возбудились и наблюдали за другой парой.

Внезапно Остин вскочил на кровати, лихорадочно маршируя на месте и сжимая ноги вместе. Он наклонился и напряг все мышцы, схватившись за пенис, но сильная струя всё равно вырвалась и брызнула на пол. Он схватил свой пенис и сжал его, но вскоре он слегка набух, и ему пришлось отпустить его со стоном. Келли схватила полотенце и подбежала к нему, на секунду сдерживая поток. Он стоял рядом с кроватью, задыхаясь, так сильно прижимая полотенце к себе, что казалось, будто он душит свой член.

— Я… я не могу! он задохнулся, когда жидкость попала на полотенце с такой силой, что те струились по краям и расплескались по земле, а его пенис издал громкое шипение. Это длилось всего около 30 секунд, но сила его потока показала, насколько отчаянным он был. Он опустился на колени, когда его мочевой пузырь сдулся, всё ещё прижимая полотенце к пенису, а Келли растиралась от эйфории; смотреть, как Остин взрывается.

Когда он закончил, выражение облегчения на его лице сменилось счастьем и возбуждением. Ему было приятно найти что-то, чем они с Келли могли бы заняться вместе, и ему очень нравилось наблюдать, как Келли так возбуждается от него.

Всеобщее внимание сосредоточилось на источнике внезапного хрюканья: Эдди. Мия выглядела удивлённой, обычно у Эдди был самый большой мочевой пузырь на двоих.

— У меня есть признание, — объявил Эдди. «Я не писил, когда все остальные делали это перед отъездом. Я держусь со вчерашнего вечера!» — напрягся он, задирая рубашку.

Группа с благоговением смотрела, как Эдди показал свой мочевой пузырь, вся его форма была видна, когда он выпячивался. Миа сразу же почувствовала, как её кольнуло от волнения. Вся нижняя часть его живота была твёрдой, она чувствовала его мочевой пузырь вплоть до основания пениса, как будто моча уже прошла через его уретру.

«Я призываю вас продолжать держать его». Мия сказала: «Каждая капля мочи, которая вытекает, должна быть непроизвольной. Не сдаваться!» Эдди ухмыльнулся, понимая, в чём дело. Миа всегда больше всего возбуждалась, когда Эдди полностью терял над собой контроль и писил против своей воли. Он знал, что она не хотела, чтобы он опорожнил весь мочевой пузырь, чтобы потом они могли поразвлечься наедине, не дожидаясь, пока он наполнится.

«Но это невозможно, — вмешалась Келли, — я имею в виду, посмотри на него!» (Он стоял на коленях на подушке, вся его нижняя часть живота выпирала, обе руки крепко сжимали его член) Эдди и Миа ухмыльнулись друг другу, смеясь над изумлением Келли.

Однако Келли была права, так как Эдди почувствовал, как моча попала в его пенис, вызывая неприятное давление. Миа заметила его страдальческое выражение и принесла ему кружку, что они часто делали, когда им нужно было немного ослабить давление во время секса. У Эдди перехватило дыхание, когда руки Мии коснулись его полного пениса, направляя его к чашке. Он немедленно выпустил свой мочевой пузырь, с силой плеснул в кружку и наполнил её за считанные секунды. Он закрыл свой пенис, когда Мия поспешила вылить его мочу в раковину, и снова хлынула в кружку. На этот раз ему удалось остановиться немного легче, но он всё ещё извивался, пытаясь восстановить контроль.

Миа слегка поцеловала кончик его члена, заставив Эдди слегка вздрогнуть.

Прошло немного времени, и обе пары развлекались, продолжая пить воду и чай. По прошествии получаса обе женщины явно достигли своего предела, Келли больше, чем Мия. Они вдвоём навёрстывали упущенное и рассказывали воспоминания о своём совместном опыте в колледже.

Со стороны Келли было слышно резкое, но мощное «ПШшшшхап», когда она расширила глаза и сжала обеими руками свою письку, прижимаясь к ладоням, чтобы удержать её. Остин сразу ожесточился.

«Ооооо», — простонала Келли, изо всех сил пытаясь сдержать свой мочевой пузырь, крошечные капли выдавливались из её пальцев. Она уткнулась головой в плечо Мии, отчаянно извиваясь.

Мия осторожно переместила свой вес и переложила напряжённую Келли на Остина, который встал так, чтобы она могла лечь на него и получить поддержку.

Келли медленно выдохнула, сдержанно вздохнула и убрала руки между ног, расслабившись обратно на Остина. Когда она полностью легла на спину, её мочевой пузырь явно вздулся; контур идёт от бедра к бедру.

Остин почувствовал удивительное покалывание в паху, когда провёл рукой по её мочевому пузырю и почувствовал, как он напрягся. Он задохнулся, когда Келли выпустила ещё одну порцию мочи и крепко схватила его член, пытаясь удержаться.

«Боже мой, мой год, боже мой», — снова и снова шептала Келли, чувствуя сильное покалывание в дрожащем сфинктере мочевого пузыря и мочу, стекающую по её уретре. Остин раздвинула свои половые губы так, что открылась её глазница; регулярно вытекают мелкие капли. Постепенно давление некоторых капель стало заметно увеличиваться, превращаясь в маленькие струйки, стремительно выбрасывающиеся наружу.

Келли тем временем была в бешенстве: поднимала и опускала бёдра, сжимала ноги вместе, напрягала все мышцы, изо всех сил старалась удержать переполненный мочевой пузырь. Ритмичные брызги стали слышны как крошечное шипение, разбрызгивающееся по деревянному полу. Услышав это, Келли стало труднее удерживать мочевой пузырь; каждый раз, когда она останавливала одну струю, тут же следовала другая. Остин чувствовал, как её мышцы начинают подёргиваться, поскольку её контроль продолжал ослабевать.

Внезапно из-под её ног вырвалась сильная струя мочи, заставив её вскочить и прижать письку к дивану. Однако любая попытка была тщетной. Пи продолжала стрелять вокруг своей письки, издавая громкие шипящие брызги при каждом движении. Остин притянул Келли к себе и коснулся её ног, чтобы сказать ей расслабиться. Всё ещё борясь, она хмыкнула и повалилась. Её мочевой пузырь, за которым всегда оставалось последнее слово, выиграл битву и продолжал выбрасывать всё своё содержимое вниз по её уретре и выбрасываться из её уретры.

Остин лежал в изумлении, опуская руку в густую струю мочи, чувствуя её силу. Давление оставалось постоянным до самого конца, мочевой пузырь Келли толкался изо всех сил, чтобы вытолкнуть своё содержимое.

Когда он стих, она судорожно вдохнула и выдохнула, полностью расслабившись и блаженствуя.

[продолжение следует]

*023*2023-05-22 00:48

Мы скоро вернёмся к этим двум парам, а пока вот ещё одна часть потока сознания:

___

Эдди взглянул на пассажирское сиденье машины и увидел, как Мия корчится, засунув обе руки между ног. Они направлялись на УЗИ для Мии, которое требовало полного мочевого пузыря. Море красных задних фонарей, окружавшее их на шоссе, оказалось неожиданной проблемой, когда они медленно двигались вперёд.

Мия мягко хмыкнула, чувствуя, как содержимое её мочевого пузыря давит на сфинктер. Она с силой прижала руку к вульве, изо всех сил пытаясь сдержать мочевой пузырь.

Эдди положил руку ей на ногу, немного нервничая за неё, видя, в каком она уже отчаянии.

Мия чувствовала, как её мочевой пузырь постоянно набухает, и всё больше и больше жидкости проходит через её систему; она быстро подсчитала ещё один литр жидкости, который ещё не прибавился к её мочевому пузырю. Ей не следовало пить столько воды, особенно натощак. Если в ближайшее время движение не прекратится, всё меньше и меньше будет казаться, что она сможет прийти на встречу.

Мия теперь постоянно двигалась, у неё перехватывало дыхание, когда она безуспешно пыталась найти удобное положение. Она никогда не чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется так быстро.

Она слегка ахнула, когда почувствовала, как капля мочи покидает её уретру и впитывается в её трусики. Когда ещё одна капля угрожала вырваться, она быстро попыталась расстегнуть джинсы и позволить мочевому пузырю немного расшириться.

Эдди (конечно же) с трепетом наблюдал, как её мочевой пузырь сразу же увеличился из живота, как только её штаны были расстёгнуты.

— Это сильное вздутие, детка, — заметил Эдди, нежно поглаживая её бедро.

— Я знаю, — задыхаясь, сказала Мия, спуская штаны до щиколоток, — я сейчас так наелась.

— Попробуй и держись, — сказал Эдди, наблюдая, как Мия корчится.

Через 10 минут парочка едва передвигалась по дороге, а Мия была запредельно сыта. Её мочевой пузырь выпирал так, что трусики начали впиваться внутрь. Она отстегнула ремень безопасности, чтобы немного присесть на колени, всё ещё пытаясь устроиться поудобнее. Эдди проверял свой телефон, чтобы узнать, как далеко зашёл трафик.

«Итак, — сказала Миа, — сколько ещё, по нашим словам, мы будем здесь?»

— Думаю, скоро должно полегчать, — солгал Эдди. Он прикинул, что если он скажет ей правду, что это займёт ещё хотя бы полчаса, это слишком её напрягнет.

— Ладно, хорошо, — Мия немного расслабилась. Всё, о чём она могла думать, это закончить встречу и наконец-то пописить.

Многие машины вокруг них выключили двигатели для экономии топлива, и можно было увидеть, как некоторые люди выгуливали своих собак, пока ждали. Мия резко вдохнула, почувствовав лёгкое покалывание мочи, стекающей по её уретре, и прижала руки к себе. Эдди откинулся на заднее сиденье и достал одну из своих толстовок, в которых он бегал трусцой на улице.

«Вот, — сказал он, складывая его пополам, — положи это между ног, чтобы у тебя была небольшая свобода действий, если ты протечешь».

Мия стянула штаны с лодыжек и сняла мокрые трусики, поспешно прижимая толстовку к своей письке. Тут же вырвался маленький шприц, тихо шипя в рубашку. Миа хмыкнула, останавливая поток, чувствуя, как будто её моча давит прямо на край глазницы. Через пару секунд вырвался ещё один оргазм, когда Миа почувствовала, как её мочевой пузырь свело по животу сильными спазмами.

— Мне нужно пописить прямо сейчас! — воскликнула она, почувствовав, как вырвался второй шприц. Пытаясь сменить позу, она сняла толстовку со своей письки, и Эдди увидел, как из её ног вырвался чёткий, мощный всплеск, который брызнул в пространство для ног.

Мия схватила руку Эдди и прижала её к своему глазному отверстию. Эдди взял палец и сильно вдавился между её губами, чувствуя, как её удерживающие мышцы дёргаются, когда её полный мочевой пузырь пульсирует в отверстии.

— П-просто держи руку там несколько минут, — проворчала Миа.

— Ты уверена, детка? — спросил Эдди, глядя на огромные очертания её мочевого пузыря. — Может быть, тебе стоит просто отпустить это.

Миа отрицательно покачала головой, положив одну руку на свой огромный живот, а другой держась за ручку двери, подняв ноги. Эдди был в восторге: очертания её мочевого пузыря можно было увидеть от бедра до бедра, начиная с пупка и спускаясь вниз прямо к её письке, выталкивая огромную выпуклость на всём протяжении. Он не мог поверить, насколько огромным он выглядел. Неважно, хотела она того или нет, вся эта моча должна была вытечь, и, судя по всему, скоро.

Мия болтала ногами, тёрлась о руку Эдди, баюкала свой мочевой пузырь, борясь с давлением. Несмотря на то, что Эдди с силой давил на её ушко, крошечные брызги мочи вытекали из-под его пальца.

Наконец, давление стало слишком большим, и Мия громко хмыкнула, когда из неё вырвалась мощная струя. Эдди, который до сих пор не мог поверить, насколько увеличился мочевой пузырь Мии, решил, что с него хватит, и убрал палец.

Немедленно самая мощная струя мочи, которую они когда-либо видели раньше, вырвалась из-под губ её письки, вырвавшись прямо наружу и ударившись о приборную панель. Мия быстро спустила ноги и судорожно сунула в поток толстовку Эдди.

Эдди нежно взял её руку в свою и прошептал: «Расслабься».

Мия быстро взглянула на Эдди и нашла его глаза. Он кивнул ей и почувствовал, как всё её тело расслабилось. Она прислонилась головой к его плечу и закрыла глаза, наслаждаясь ощущением, что её мочевой пузырь наконец сдулся. Эдди положил одну руку на её письку и нежно потёр её, когда её моча с силой вырвалась из неё.
