Ночной инцидент с распитием спиртного в святилище Хакурей

Автор: Bucketman

*000*2025-03-22 18:11

Луна ярко светила над святилищем Хакурей в Генсокё, где его жительница, жрица Рейму Хакурей, наслаждалась собой. Просто простая вечеринка с выпивкой между двумя друзьями. У Рейму были десятки друзей, связанных с её карьерой по раскрытию инцидентов в Генсокё, но только один человек носил звание самого верного друга Рейму: обычный маг Мариса Кирисаме.

«Но именно тогда Мико сказала мне: «Я могу чувствовать только десять Желаний, я не могу помочь тебе с твоим одиннадцатым!» — сказала она, разражаясь противным смехом от воспоминаний о встрече с принцем Сётоку.

Рейму начала хихикать сама, густо покраснев, когда она наполнила свою чашу сакэ.

«Эй! Наполни и меня, зе», — потребовала Мариса, её собственная ошеломляющая румяная улыбка украсила её лицо.

Рейму прищурилась, и её поведение изменилось с ликующего на скупое. «Боже, ты просто собираешься прийти и выпить все мои хорошие вещи? Ты разве не принесла ничего своего?»

«Просто запиши мне на счёт, зе. В следующий раз мы выпьем из моих запасов».

«Такие обещания не имеют смысла, Мариса. Если бы ты заплатила по счёту в Кориндо, Ринносукэ смог бы спокойно уйти на пенсию завтра».

«Правильно!» — согласилась Мариса, сверкая глазами. «Если Корин уйдёт на пенсию, кто будет продавать артефакты извне жителям Генсокё?»

«Для того, кто шутил, что я коммунистка, ты, похоже, наслаждаешься преимуществами совместного пользования», — пробормотала Рейму, всё равно смягчившись и наполнив тарелку Марисы.

Такого рода шутки продолжались всю ночь. Даже если они казались напряжёнными, всё это было весело. Минуты превратились в часы. Вскоре наступила не просто ночь, а глубокая ночь. Большинство людей Генсокё в это время уже спали.

«Ох, ну. Я, наверное, напилась», — сказала Мариса. «Конечно, мягкая кровать не помешает».

«Я уверена, у тебя дома её предостаточно», — прямо сказала Рейму.

«Ах, какой ты жестокий, зе. Даже не пригласил меня остаться. Разве ты не знаешь, что сейчас самое время, когда ёкаи наиболее смертоносны?» Мариса почесала затылок, защищаясь.

«Конечно, я знаю». Как жрица храма Хакурей, Рейму, как предполагается, была главным авторитетом по уничтожению ёкаев, поскольку её работа заключалась в поддержании тонкого баланса между людьми и ёкаями в Генсокё. «Вот почему я знаю, что у второго лучшего истребителя ёкаев не возникнет никаких проблем».

«Скоро стану первой», — сказала Мариса, подняв один палец. Она не отрицала, что заняла второе место, вместо этого используя это чувство как трамплин для собственного совершенствования. «Но даже при этом ты не видишь, что я напрасно потратила время? Любой ёкай мог бы взять меня в качестве лёгкой добычи».

«Я думаю, всё наоборот. Если бы кто-то напал на тебя, ты бы просто пьяно промчалась сквозь них и оставила бы меня с уборкой». Рейму снова отпила из своей тарелки, снова отмахнувшись от беспокойств Марисы.

«Да ладно, просто думай об этом как о ночёвке. У тебя же есть хотя бы один запасной футон, не так ли?» — Мариса практически умоляла в этот момент. Не потому, что она действительно беспокоилась о битве с ёкаями, а просто потому, что она устала и чувствовала себя слишком ленивой, чтобы вернуться домой в лес магии.

«Тьфу, ладно. Я принесу запасной футон». Рейму снова смягчилась. Она знала, что Мариса не перестанет её раздражать, пока не добьётся своего.

Обе девушки шатаясь поднялись, опьянённые бутылками за бутылками, которые они выпили. Пока Рейму шла к шкафу, чтобы взять запасной футон и одеяло, Мариса принялась раздеваться, сняв свою гигантскую ведьмину шляпу и одним махом подняв над собой всё платье.

Рейму положила футон, снова прищурившись на Марису, пробормотав: «Бесстыдно».

«Чем это хуже горячего источника, зе?» Мариса повернула голову в сторону, одетая только в белую майку и большие, пышные панталоны. «Я даже не голая».

«Но ты не могла дождаться, пока окажешься в спальне?»

«Это твоя спальня». Мариса указала на обычный футон Рейму, который стоял рядом с запасным. На самом деле, это была единственная спальня.

Рейму покраснела, вспомнив это, явно слишком пьяная, чтобы иметь здравый смысл. С другой стороны, в Генсокё нельзя было позволить себе поддаться здравому смыслу.

Рейму сама снимала юбку, развязывая большой бант на голове, прежде чем снять верх, оставаясь в одних трусиках и нагрудных повязках сараши. Она вернулась к шкафу и достала простое белое кимоно, которое затем застегнула на талии.

Усталость Марисы заставила её практически нырнуть в футон, когда она плотно завернулась в одеяла. Рейму немного пошатнулась к своему футону, но в конце концов села и забралась.

«Тебе не кажется, что мы куда-то торопились?» — спросила Рейму, чувствуя, что они что-то забыли.

Мариса повернулась на бок и пробормотала что-то в ответ. «Мы не чистили зубы. Но мы исправим это, сделав это дважды утром».

«Ммм». Рейму хмыкнула и закрыла глаза, выключив лампу рядом с футонами.

Без особых затруднений обе уснули, теперь уже под бдительным оком Баку в мире сновидений.

Но, конечно, обе совершили явную ошибку, которую Рейму была на грани осознания, прежде чем чувство опасности было подавлено Марисой. Обе девушки были до краёв наполнены алкоголем; алкоголем, который будет держать их затуманенные умы в хорошем сне в течение следующих нескольких часов. И, конечно, именно алкоголь тёк по их телам, вплоть до мочевых пузырей.

Уже можно было увидеть определённые эффекты этого бурного отдыха. Мариса не могла не вспотеть от неотъемлемого неприятного ощущения в своём теле; ноги, талия, голова, всё уже было каким-то образом влажным, хотя ни одна капля мочи ещё не была.

Бёдра Рейму двигались во сне, её тело старалось изо всех сил игнорировать тупую боль в животе. Её ноги уже сжались в её лучшей бессознательной попытке удержать её.

Конечно, беззаботное положение, в которое они себя поставили, было опасным, но это же Генсокё. В скором времени должно было произойти гораздо больше странностей.

Через некоторое время после того, как Рейму и Мариса заснули, в их комнату ворвался резкий порыв ветра. В том месте, где ранее не было ни одного существа, зависла фигура, окутанная тенью. Её чёрные крылья мягко и бесшумно хлопали, глядя на сцену перед собой.

Хотя сейчас она выглядела очень устрашающе и, вероятно, вселила бы страх в сердце обычного человека, эта фигура была всего лишь Аей Шамеймару, репортёром Tengu.

Глубокая ночь была лучшим временем для ёкаев. Глаза ёкая Аи смотрели на пару с полной ясностью, как если бы их можно было увидеть в полдень.

А? Мариса здесь? подумала Ая, нервно сжимая камеру в руках. Возможно, это как раз то, что мне нужно.

Предыдущая неделя была трудной для Аи. Каждую сенсацию и историю, за которыми она гонялась, она была вынуждена отказаться. Её история о возможности войны Каппы и Ямаваро была разрушена, когда выяснилось, что тайные события между ними были масштабным пикником, а не кровавым убийством. Её история о забастовке служанок особняка Алой Дьяволицы была разрушена, когда старшая служанка избила её и сломала её камеру. А её история о попытках раскрыть секреты Юки Казами просто оказалась скучной, когда неделя слежки показала, что она просто занимается садоводством по восемнадцать часов в день.

Каждая неудача приводила к одному важному факту. Ае нужно было что-то, о чём можно было бы написать историю, чтобы она не провалила свою квоту и не была вынуждена отчитаться об этом перед своим начальством на горе Ёкай. Она не хотела наказаний и бумажной волокиты, связанных с этим.

Итак, она осталась там, проносясь по Генсокё так, как мог только человек с её скоростью, пытаясь найти буквально что угодно. И к счастью, она случайно заглянула в храм Хакурей. Ая была не чужда охоте за таблоидами или полной фальсификацией информации, поэтому пребывание Марисы в храме Хакурей ночью предоставило прекрасную возможность устроить фальшивый скандал.

«Так что если я просто соберу их вместе…» — пробормотала Ая себе под нос, вытаскивая Марису из футона и перекладывая её на футон Рейму. Каждый дюйм её движения пугал Аю. Мариса, казалось, была невероятно чувствительна в ту ночь. Каждое маленькое прикосновение заставляло её извиваться с выражением дискомфорта на лице. И всё же она в конце концов заставила мага лечь рядом с Рейму.

«Теперь я это вижу: «Скандал в храме Хакурей! Пожертвования похоти развращают святую девицу Хакурей»! Это будет идеально!»

Большие пальцы Аи нежно зацепили нижнюю часть рубашки Марисы, потянув её ровно настолько, чтобы обнажить её живот. Её гэта не осмелилась коснуться пола. Любой ненужный шум рисковал поставить под угрозу всю операцию.

Наконец, чтобы скрепить сделку, Ая собрала нижнюю часть кимоно Рейму вокруг её бёдер. Она посмотрела на нижнее бельё Рейму с красным лицом. Глубоко вздохнув, она осторожно зацепила большие пальцы за пояс Рейму.

Ая замерла, услышав, как у Рейму перехватило дыхание, и ждала целую минуту, прежде чем продолжить.

«Кто знал, что эти двое такие чувствительные, когда спят?» — подумала Ая, не подозревая об их затруднительном положении. Она остановилась, как только нижнее бельё Рейму оказалось на её икрах, и изменила положение ног Рейму, подтянув их так, чтобы они были выгнуты. Такая поза скроет её нежные части, гарантируя, что полученное изображение не будет слишком откровенным для печати.

Затем она кружилась по комнате, делая не менее сотни различных снимков с помощью своей камеры ночного видения, прежде чем остановиться.

«Наверное, мне следует вернуть их на место, чтобы они не вызывали подозрений». Она подумала, приступая к кропотливой работе по укладыванию Марисы обратно на футон. Когда она схватила бёдра Марисы, Ая услышала лёгкий стон. Тэнгу отскочила, чтобы спрятаться на случай, если она проснётся, но, к счастью, Мариса не проснулась.

Но Ая не могла видеть, как постоянная стимуляция вызвала лишь самую маленькую утечку из Марисы, жидкость, сошедшую с её губ, полностью впиталась в панталончики.

Этот момент напугал Аю; достаточно, чтобы ей пришлось сделать ещё один глубокий вдох. «Может, мне тоже стоит вычеркнуть эту историю». И с этими словами она выскочила из святилища, совершенно забыв, что оставила нижнее бельё Рейму на своих икрах.

Одно дикое и похотливое событие прошло, но ночь ещё не утихла. Ещё больше озорства могло дать о себе знать.

И вскоре после этого озорство, обретшее форму, открыло дверь в Святилище.

Вошли три феи, каждая ростом в три фута. Одна с оранжевыми волосами и косичками, одна с большим синим бантом и стрижкой химэ, и одна в белой шляпе и с четырьмя дрелями. Их звали Санни Милк, Стар Сапфир и Луна Чайлд соответственно.

«Итак, если Клоунпис был прав...» — начала Стар, её крылья мерцали в мерцающем Звёздном Свете. «Если мы опустим руку Рейму в эту чашу с водой, произойдёт что-то постыдное!» Она сложила руки вместе в волнении от плана.

«Что это было за «что-то» ещё раз?» — пробормотала Луна, её полумесяцы сияли в лунном свете ещё ярче, чем у Стар.

«Не знаю, неважно». Сказала Санни, её крылья потускнели от недостатка солнечного света. «Но нам нужно, чтобы ты заставила её замолчать, Луна. Последнее, что нам нужно, это чтобы она убила нас».

«В чём проблема? Даже если она убьёт нас, мы не умрём», — вмешалась Стар.

«Но всё равно, с Рейму не случится ничего постыдного», — ответила Санни.

Не говоря ни слова, Луна Чайлд активировала свою врождённую способность заставить замолчать всю область, заставив святилище перейти в состояние, в котором не будет слышно ни звука. Затем она указала на Рейму. Санни поняла идею и пошла к спящей Рейму, рискуя своими жизнями ради розыгрыша.


К сожалению, теперь настала самая большая слабость фей: интеллект. Санни посмотрела на Рейму с лёгким беспокойством, поскольку она полностью забыла, какую часть тела она должна была положить в чашу. Руку? Ногу? Локоть? Она не знала. Мало того, феи не были ёкаями. У Санни не было такого ночного зрения, как у кого-то вроде Аи.

«Э-э-э, вот, наверное, нормально». Подумала она, просто решив засунуть его куда угодно, что в итоге оказалось между голых бёдер Рейму.

«Санни, ты должна была положить туда её руку». Сказала Луна. Она помнила нужную часть тела, и ей было гораздо легче видеть в темноте, будучи феей луны. Однако она также была глупой, так как не подумала закончить своё заклинание молчания. Слова Луны остались совершенно глухими.

«Санни? Санни. Санни, её рука!» Она продолжала кричать, пока Санни встала и ушла со Стар. Она последовала за ними, пытаясь привлечь её внимание, решив закончить заклинание только тогда, когда она вышла за дверь. Но к тому времени, как Луна сделала это, она полностью забыла об этой проблеме. Таков путь фей.

Пока Рейму лежала на спине, её бёдра плотно прижались друг к другу. Она застонала от дискомфорта, её раздувшийся мочевой пузырь был на грани разрыва.

Но с чашей там, невидимая сила прошла через тело Рейму. Она сказала ей, что всё в порядке. Можно было просто отпустить.

Тихое шипение раздалось из центра святилища Хакурей. Из нижних частей Рейму начал литься поток, каждая капля приземлялась в идеально расположенной чаше внизу. Горячая жёлтая жидкость смешалась с холодной прозрачной водой чаши.

Лицо Рейму смягчилось, переходя от сильного дискомфорта к нежному блаженству. Её поток усилился, положительная обратная связь работала, заставляя её тело хотеть всё больше и больше удивительного облегчения. Но ни одна капля не пролетела мимо чаши, и так продолжалось почти минуту, прежде чем она окончательно иссякла. Каким-то образом Рейму избежала унижения от пожелтевших простыней.

Что касается Марисы, шипящий звук привнёс странный элемент в её сны. Она поддалась соблазну, но каким-то образом сумела ему противостоять. Её бёдра крепко сжались во сне.

Возможно, у мага всё ещё была надежда, поскольку впереди был ещё один вечерний посетитель святилища Хакурей.

Три феи оставили дверь широко открытой, не вызвав никаких проблем у последнего посетителя. Шиммёмару Сукуна ростом в шесть дюймов стояла, не имея большой чаши, в которой она всегда путешествовала.

«Рейму не будет скучать по пластиковому контейнеру, я уверена», — сказала она, осторожно входя в святилище.

«Это займёт некоторое время, но это гораздо тише, чем стать больше и сделать это». Она сказала, направляясь к какой-то большой белой горной штуке. Она оказалась на удивление ухватистой, поэтому Синмёмару просто перелез через неё.

«Увогх…» Раздался громкий стон, напугавший девчонку, когда она поняла, что под ней не гора, а бёдра Марисы. Ей пришлось прыгнуть вперёд, когда Мариса перевернулась, заставив Синмёмару откатиться с пути при приземлении, чтобы её не раздавило.

Синмёмару оглянулась и затаила дыхание. Мариса, казалось, была плотно сжата, её руки были около промежности, а глаза зажмурены.

«Она, должно быть, снова съела плохие грибы». Синмёмару пожал плечами, не обращая внимания. В конце концов, ей нужно было украсть миски.

Поэтому она продолжила идти в направлении нависающей кухни Рейму, которая также находилась в одной комнате. Конечно, ей нужно было пройти через Рейму, чтобы сделать это. На этот раз Шинмёмару решила подняться по её бёдрам, и когда она достигла бедра, она увидела внизу чашу феи.

«О, какая красивая чаша», — громко сказала она, подпрыгивая рядом с ней между бёдер Рейму.

«Она даже подходит к моей шляпе. Она идеальна!» — воскликнула она, доставая небольшой молоток.

«Чудо-молоток! Уменьшись!» — пропищала она, неслышно из-за её размеров. Она ударила молотком по чаше, и она мгновенно уменьшилась до размера, который Шинмёмару мог легко удержать.

«Да, ты будешь хорошей заменой. Интересно, что здесь внутри», — сказала она, понюхав её содержимое, ожидая алкоголя, но столкнувшись с сильным запахом аммиака.

«Фу, вонючий. Мне придётся тебя помыть». И с этими словами она вылила содержимое миски на футон Рейму, в котором было меньше половины капли воды из-за усадки. С украденной миской в руке, Шинмёмару снова взобралась по бедру Рейму и спрыгнула вниз, на этот раз обойдя Марису.

«Хотелось бы мне вылететь в тебе, но сначала тебя нужно вымыть».

Шинмёмару наконец вышла из комнаты и ударила себя молотком. Она мгновенно выросла на 3 фута и закрыла дверь, уходя.

Это оставило бедную Марису ни с кем. Никакой фантастической удачи, которая помогла бы ей избежать смущения, как у Рейму. Вскоре после этого её тело не выдержало.

Маленькие струйки капали из промежности Марисы, когда она лежала на боку, складываясь в мокрое пятно размером с монету на её панталонах. Каждая маленькая струйка помогала облегчить давление в её болезненном мочевом пузыре, но они также представляли собой трещины в её защите; немного больше скольжения в контроле. Наконец, её дыхание сбилось, и начался поток. Начиная с мокрого пятна, тёмная линия скатилась по левому бедру Марисы, маленькая капля начала свой бассейн, протекая под крестцом Марисы, поэтому её ещё не было видно на простынях.

«Ха-ха…» Она начала вздыхать, её тело теряло сопротивление, а поток набирал силу. Он разделялся от источника и разветвлялся на три линии влажности, которые сходились во влажном пятне на дне футона. Мариса чувствовала только блаженство, словно она парила в небесах Генсокё во сне, не подозревая о постыдном наводнении, происходящем в её панталонах.

Наводнение только усилилось, все полосы объединились в одно большое мокрое пятно, растекающееся по её крестцу, теперь вокруг её бёдер образовалась заметная лужа. Она писила так яростно и быстро, что материал едва успевал впитывать жидкость, помещая Марису в жёлтый океан, созданный ею самой.

Когда последние унции вытекли, Мариса перевернулась во сне, намочив весь свой крестец, и начала опорожняться.

«Ааа». Она снова вздохнула в невежественном блаженстве, под ней было огромное пятно, но на её лице была широкая улыбка.

- Теперь девушки молятся

Солнце тепло светило над святилищем Хакурей. Его вид был таким же, как и всегда. За исключением, конечно, футона с большим жёлтым пятном перед ним, которое Мариса изо всех сил старалась отмыть.

«Не могу ли я просто зайти внутрь на минутку?» — спросила Мариса с лёгкой умоляющей интонацией в голосе.

«Конечно, нет! А если кто-то придёт, а тебя там не будет? Они подумают, что это сделала я! Так что ты будешь чистить его, пока он снова не станет пригодным для использования». Рейму рявкнула на неё, не испытывая никакого сочувствия к тяжёлому положению Марисы.

«Ох, нечестно. Не понимаю, почему это не случилось с тобой». Мариса проворчала, ещё немного оттирая футон.

«Ну, это потому, что у меня больше контроля, чем у ребёнка». Рейму отпила чай. Она не спрашивала, почему она чувствовала себя такой опустошённой, когда проснулась этим утром, и не спрашивала, почему её трусики были на бёдрах. Она списала это на пьяные выходки.

«Похоже на Китай, не так ли?» — размышляла Мариса.

«Отвратительно». Только и ответила Рейму, прежде чем захихикать.

«Хе-хе…» Мариса тоже захихикала. Казалось, это событие не окажет долгосрочного влияния на их отношения.

В конце концов, Рейму избежала унижения, Марисе было всё равно, Ая нашла себе другую историю, кого-то унизили, хотя феи не были в этом виноваты, а Синмёмару получил новую миску, в которой можно было ездить после мытья.

