Un paysan mourunt laissant trois fils. De retour chez eux après l’enterrement de leur père, les trois jeunes gens se concertèrent. Le d́efunt n’était pas riche et il ne laissait à ses fils que sa maison et une petite pièce de terre. Après avoir bien discuté, on convint que l’aîné abandonnerait la maison et le champ à ses deux frères et qu’il irait par le monde chercher fortune. S’il réusissait, il reviendrait aussitôt trouver ses cadets pour leur faire partager sa bonne chance, mais s’il n’était pas de retour dans un an et un jour, le deuxième frèe partirait à sa recherche. Ceci bien entendu, l’aîné embrassa ses frères et s’éloigna. A la sortie du village, il trouva deux routes. Dans son embarras, il jeta en l’air un liard qui tomba face – c’est ainsi qui’il se décida. Il marcha longtemps sans recontrer autre chose que des auberges et des fermes où il passait la nuit pour reprendre sa route le lendemain. Enfin, après quinze jours de marche il arriva devant un château magnifique.

“Ce sera peut-être ici que je trouverai la fortune,” se dit-il. “Entrons dans ce château et demandons y du service.”

Mais toutes les places étaient prises. En s’en allant, il rencontra le propriétaire du château, qui était le roi du pays. A la demande du roi, le jeune homme lui raconta pourquoi il se trouvait dans la contrée.

“Je n’ai pas d’emploi à te donner dans mon palais; mais j’ai quelque chose de mieux à te proposer. J’ai une fille comme on n’en voit nulle part. Elle pisse par dessus les plus hautes maisons. Tous les médecins que j’ai appelés n’ont pu la guérir et c’est dommage car elle est de toute beauté. Si tu peux l’empêcher de pisser par dessus les meules que tu élèveras, ta fortune sera faite; je te la donnerai en mariage. Sinon, tu iras rejoindre dans leur prison les imbéciles de médecins et de charlatans qui ont essayé avant toi de réussir dans ce que je leur ai proposé. Tu as bien compris. Vois si tu te sens capable d’arriver à ce résultat”

Le jeune homme réfléchit quelques instants et accepta la proposition du roi. Ce dernier le fit entrer au palais et, après lui avoir donné un habit de médecin, le fit dîner avec sa femme et sa fille. La princesse était merveilleusement belle et la paysan ne pouvait rassasier sa vue de tant de perfections. On lui donna un appartement au château en attendant le jour de l’épreuve.

Dès le lendemain, le jeune aventurier, choisit un vaste champ et y fit apporter cinq ou six cents voitures de foin. Puis il prit cent paysans et leur fit élever une énorme meule.

“Si la princesse réussit à pisser par dessus ce tas de foin,” pensait-il, “j’y perds ma raison.”

Et il alla dire qu roi que sa meule était prête. Le lendemain, la princesse arriva et se mit à rire en voyant la meule. Elle releva sa robe et pissa bien au-dessus de l’enorme tas de foin. Le jeune homme resta atterré. Sur l’oredre du roi, on le saisit et on l’enferma dans un souterrain avec les médecins qui avaient tent́ l’aventure avant lui.

Un an et un jour après le départ de son frère aîné, le deuxième frère partit à son tour et prit le chemin suivi par son aîné un an auparavant. Après avoir marché quinze jours, il trouva le château dans lequel il entra pour demander une place de domestique. Le roi le vitet lui fit la même proposition qu’au frère aîné. Il accepta. Bien reçu par la famille de la princesse, il se voyait déjà le gendre du roi et bàtissait projets sur projets pour l’avenir. Il choisit une vaste plaine et y fit apporter six mille voitures de foin. Puis il prit mille ouvriers et leur fit élever la meule.

Le jour suivant, la princesse vint auprès de la meule, partit d’un grand éclat de rire, releva sa robe et … pissa bien plus haut que la meule.

Et le deuxième frère alla rejoindre son aîné dans le souterrain qui servait de prison dans le palais du roi.

Le cadet la famille s’ennuyait fort de ne pas voir revenir ses deux frères.

“Pour sûr, il leur est arrivé malheur dans leur voyage,” se disait-il. "Ce serait mal à moi de ne pas partir à leur recherche et de ne pas les aider s’ils sont dans le malheur! Il quitta donc le village à son tour. Le hasard lui fit prendre la même route que ses frères et il arriva devant le palais du roi qui retenait prisonnier ses deux aînés. Il entra au palais, vit le roi et accepta la proposition qui lui fut faite.

Au dîner il trouva la princesse adorable et la princesse le trouva charmant. Il s’en aperçut et résolut d’en tirer parti. La nuit il ne fit que rêver à la princesse et il se réveilla de grand matin. Il put réfléchir alors tout à son aise.

“Tout de même”, se dit-il, “si je parvenais à dépuceler la princesse avant l’épreuve, elle ne pisserait peut-être plus aussihaut. Je suis sûr que tout dépend de sa virginité. Je vais essayer de ce moyen.”

Le jour venu, il se leva et alla se promener dans le parc du château.

La princesse n’avait pu dormir de toute la nuit. La figure du jeune homme lui troittait par la tête. Elle s’était levée au point du jour et était allée se promener dans le parc où elle rencontra le paysan.

Ce dernier ne laissa pas échapper l’occasion; il s’avança vers la jeune fille et lui dit qu’il se mourait d’amour pour elle. La princesse se laissa facilement persuader et une heure après elle avait perdu sa virginité. Elle rentra au palais; le paysan se promena jusqu’à l’heure du déjeuner et rentra comme si de rien n’était.

Puis dans l’après-midi, il fit conduire une simple voiture de foin dans un coin du parc et dit au roi qu’il était prêt pour l’épreuve.

Quand le roi accompagnant sa fille arrive près de la petite meule du jeune homme il s’écria que l’épreuve n’était pas sérieuse et il lui conseilla de construire une meule bien plus haute. Mais le paysan affirma que la tas de foin suffisait et le roi dit à sa fille de pisser.

Qui fut étonné? Ce fut le roit et la princesse quand celle-ci ne parvint qu’à pisser dans ses bas, tant le charmant endroit où le jeune homme avait travaillé avec la jeune fille d’étroit était devenu large.

Jugez si le paysan fut satisfait! La princesse, sans le laisser voit était tout aussi joyeuse. Et le roi dut donner sa fille au jeune homme. Les noces furent splendides et les jeunes paysans devenus princes vécurent depuis fort heureux.
