Принцесса, которая ссыт на стопки

Автор: Бибибиби

*000*2018-04-01 01:17

Это рассказ/басня на французском языке, который я нашёл в книгах Google и напечатал от руки. Я не знаю, как поживает автор, и они, вероятно, мертвы с тех пор, как оно было впервые опубликовано примерно в 1923 году. Речь идёт о французской принцессе, способной преодолевать невероятные расстояния… пока её не лишат девственности. Кто-нибудь готов сделать перевод? Я почти уверен, что это на самом деле изначально русское?

###

Умер крестьянин, оставив трёх сыновей. Вернувшись домой после похорон отца, трое молодых людей разговорились. Покойный не был богат и оставил сыновьям лишь свой дом и небольшой участок земли. После хорошего обсуждения было решено, что старший оставит дом и поле своим двум братьям и отправится в мир искать счастья. Если бы ему это удалось, он немедленно вернулся бы к своим младшим братьям, чтобы разделить с ними свою удачу, но если бы он не вернулся через год и день, второй брат отправился бы его искать. Это конечно старший поцеловал своих братьев и ушёл. На выходе из деревни он нашёл две дороги. В смущении он подбросил фартинг в воздух, и тот приземлился лицом вниз – так он решил. Он шёл долгое время, не встречая ничего, кроме гостиниц и ферм, где он провёл ночь, прежде чем возобновить своё путешествие на следующий день. Наконец, после пятнадцати дней ходьбы, он подошёл к великолепному замку.

«Может быть, именно здесь я найду своё счастье», — сказал он себе. «Давайте войдём в этот замок и попросим там служения».

Но все места были заняты. Уходя, он встретил владельца замка, который был королём страны. По просьбе короля юноша рассказал ему, почему он находится в этом регионе.

«У меня нет работы для вас в моём дворце; но у меня есть кое-что лучшее, что я могу предложить тебе. У меня есть дочь, какой вы нигде не видите. Она ссыт на самые высокие дома. Все врачи, которым я звонила, не смогли её вылечить, и это досадно, потому что она просто прекрасна. Если вы сможете помешать ему облить жернова, которые вы поднимаете, ваше состояние будет заработано; Я отдам её тебе замуж. В противном случае вы присоединитесь в их тюрьме к слабоумным врачам и шарлатанам, которые до вас пытались добиться успеха в том, что я им предложил. Вы правильно поняли. Посмотрите, чувствуете ли вы, что способны достичь этого результата»

Молодой человек подумал несколько мгновений и принял предложение короля. Последний привёл его во дворец и, дав ему лекарский наряд, заставил обедать с женой и дочерью. Принцесса была дивно красива, и крестьянин не мог удовлетворить её вид такого совершенства. На время ожидания дня испытаний ему предоставили квартиру в замке.

На следующий день юный искатель приключений выбрал обширное поле и приказал привезти туда пять или шестьсот телег сена. Тогда он взял сотню крестьян и заставил их поднять огромный жёрнов.

«Если царевна успеет пописать на эту кучу сена, — думал он, — я с ума сойду».

И он пошёл и сказал царю, что его жёрнов готов. На следующий день пришла принцесса и начала смеяться, увидев жёрнов. Она задрала платье и помочилась над огромной кучей сена. Молодой человек оставался опустошённым. По приказу короля его схватили и заперли в подземной камере вместе с врачами, которые до него пытались совершить это приключение.

Через год и день после ухода старшего брата второй брат, в свою очередь, ушёл и пошёл по пути, пройденному его старшим годом ранее. Пройдя пятнадцать дней, он нашёл замок, в который вошёл, чтобы попросить должность слуги. Король витет сделал ему то же предложение, что и старшему брату. Он принял. Хорошо принятый семьёй принцессы, он уже считал себя зятем короля и строил проекты на будущее. Он выбрал обширную равнину и приказал привезти туда шесть тысяч возов сена. Затем он взял тысячу рабочих и заставил их поднять жёрнов.

На следующий день царевна пришла к жёрнову, рассмеялась, задрала платье и... обмочилась гораздо выше жернова.

А второй брат отправился к своему старшему в подземелье, служившее тюрьмой при царском дворце.

Младшему семье было очень скучно не видеть возвращения двух его братьев.

«Наверное, в пути с ними случилось что-то плохое», — сказал он себе. «Было бы неправильно с моей стороны не пойти искать их и не помочь им, если они попали в беду! Поэтому он в свою очередь покинул деревню. Случай заставил его пойти тем же путём, что и его братья, и он прибыл перед дворец короля, который держал в плену двух своих старших детей. Он вошёл во дворец, увидел короля и принял сделанное ему предложение.

За ужином он нашёл принцессу очаровательной, а принцесса нашла его очаровательным. Он заметил это и решил этим воспользоваться. Ночью ему снилась только принцесса, и он проснулся рано утром. Тогда он мог думать спокойно.

«Всё-таки, — сказал он себе, — если бы мне удалось лишить девственности принцессу перед мытарством, возможно, она бы уже не писала так высоко. Я уверен, что всё зависит от её девственности. Я попробую вот так».

Когда наступил день, он встал и пошёл прогуляться по территории замка.

Принцесса всю ночь не могла уснуть. В его голове всплыло лицо молодого человека. Она встала на рассвете и пошла гулять в парк, где встретила мужика.

Последний не упустил эту возможность; он подошёл к молодой девушке и сказал ей, что умирает от любви к ней. Княжну легко удалось уговорить, и через час она лишилась девственности. Она вернулась во дворец; мужик погулял до обеда и вернулся как ни в чём не бывало.

Затем во второй половине дня он отогнал простую тележку с сеном в угол парка и сказал королю, что готов к испытанию.

Когда царь в сопровождении дочери подошёл к маленькому жёрнову юноши, он воскликнул, что испытание несерьёзное, и посоветовал ему построить жёрнов гораздо выше. Но крестьянин сказал, что стога сена достаточно, и король велел дочери пописать.

Кто был удивлён? Это были король и принцесса, когда последняя успела только пописать в чулки, настолько огромным стало очаровательное место, где молодой человек работал с молодой худенькой девушкой.

Судите сами, доволен ли мужик! Княжна, не показывая этого, была так же рада. И царю пришлось отдать свою дочь за юношу. Свадьба была великолепной, и молодые крестьяне, ставшие принцами, жили с тех пор очень счастливо.


*004*01.04.2018 18:21

{{12 часов назад, Светланов сказал:

Было интересно переводить!

}}

Круто, ты из Квебека?

{{30 минут назад, Тевока сказал:

Отличная находка и огромное спасибо за перевод для нас!

}}

Я нашёл ссылку на это в одной из книг Хэвлока Эллиса, а затем нашёл её в Google Translate. возможно, таких вещей будет больше, если люди захотят приложить усилия, чтобы найти эти вещи.

*007*2018-04-02 23:09

{{23 часа назад, Светланов сказал:

Нет, американец. В течение последних нескольких лет я посещал курсы французского языка в средней и старшей школе, а также большую часть курсов погружения в бакалавриат. Я не говорю свободно, но могу достаточно хорошо читать по-французски, чтобы понимать новостные статьи, научные статьи по моей области... и, очевидно, басни о водных видах спорта!

}}

Распространённое заблуждение, но беглое владение не означает опытного или сопоставимого с носителем языка, а то, можете ли вы поддерживать разговор, а вы явно можете!

{{2 часа назад, Bulge_Lover сказал:

Это забавный взгляд на состояние среднестатистических знаний о женском теле менее ста лет назад. Писатель считает, что женщины писают из влагалища, и считает, что секс на самом деле растягивает влагалище.

}}

Какая глупая ошибка - почему бы всем женщинам не писить во время секса, если они писают из влагалища?

*008*07.12.2019 00:29

Нашёл официальный текст на английском языке в викиисточнике.

Умер крестьянин и оставил трёх сыновей. Вернувшись домой после погребения своего отца, трое молодых людей посовещались. Покойник не был богат и завещал сыновьям лишь свой дом и небольшой участок земли.

После долгих обсуждений было решено, что старший должен оставить дом и землю своим братьям и отправиться в мир искать счастья. Если ему это удастся, он немедленно вернётся к своим братьям, чтобы они могли разделить его удачу, но если он не вернётся в течение года и дня, второй брат должен отправиться на его поиски. Согласившись, старший обнял своих братьев и отправился в путь.

Выйдя из деревни, он обнаружил две дороги. В недоумении он подбросил монету в воздух, и как она упала, так он и сделал свой выбор. Он долго путешествовал, не встретив ничего, кроме гостиниц и ферм, где и провёл ночь, возобновив свои поиски наутро. Наконец, проехав пятнадцать дней, он прибыл в великолепный замок.

«Возможно, здесь я найду удачу», — сказал он. «Я войду в замок и поищу там услугу».

Но все кабинеты были заполнены. Выйдя вперёд, он встретил владельца замка, который был королём сельской местности, и по его просьбе юноша рассказал о цели своего прибытия в эти владения.

Молвил король:

«У меня нет работы, которую я мог бы предложить тебе в моём дворце; но у меня есть предложение получше. У меня есть дочь, подобной которой нет нигде на земле. Она ссыт на самые высокие дома. Все врачи, которых я вызвал, не могут вылечить её, и это очень жаль, потому что она необыкновенной красоты. Если ты сможешь помешать ей мочиться на стога сена, которые ты построишь, твоё состояние обеспечено. Я отдам её тебе замуж. Если ты потерпишь неудачу, ты пойдут в тюрьму к тем идиотам, врачам и шарлатанам, которые уже попытались добиться успеха в этом моём предложении. Ты понимаешь? Посмотри же, веришь ли ты, что ты способен на это достижение».

Юноша, посовещавшись несколько минут, принял предложение короля. Последний, проведя его во дворец, пригласил его обедать с женой и дочерью. Принцесса была чудом красоты, и крестьянин не мог насытиться её совершенствами. Ему выделили комнату в замке, во сколько он ждал суда.


На следующее утро юный искатель приключений выбрал обширное поле и приказал перевезти туда пять или шестьсот возов сена. Затем он взял сотню крестьян и поручил им соорудить огромный стог сена. Если принцессе удастся нассать на эту кучу сена, - подумал он, - я сошёл с ума. И пошёл сказать королю, что стог готов.

На следующий день пришла принцесса; и она рассмеялась, когда увидела стог сена. Она подняла халат и помочилась в кучу сена. Юноша был ошеломлён. По приказу короля они схватили юношу и бросили его в темницу вместе с врачами, которые до него пытались совершить это предприятие.

Через год и день после ухода старшего брата второй крестьянин, в свою очередь, отправился в путь, следуя по дороге, по которой год назад шёл его брат. Путешествуя пятнадцать дней, он тоже наткнулся на замок и, войдя туда, потребовал работы слуги. Его увидел и царь, излагая сделанное им предложение старшему брату. Какое предложение молодёжь приняла.

Хорошо принятый семьёй принцессы, он уже считал себя зятем короля и строил проект за проектом на будущее. Он выбрал обширную равнину и приказал перевезти туда шесть тысяч возов сена. Затем он взял тысячу рабочих и поручил им собрать стог сена.

Наутро принцесса подошла к копну, разразилась громким смехом, подняла платье и... помочилась высоко над копном.

А второй брат отправился к своему старшему в темницу царского дворца.

Самый молодой крестьянин был очень огорчён тем, что его братья не вернулись.

«Наверное, с ними случилась какая-нибудь неудача во время путешествия», — сказал он себе. «Как плохо со мной, если бы я не отправился на их поиски и не оказал им помощи в их несчастье».

Он, в свою очередь, покинул село. Случай привёл его той же дорогой, что и его братья, и он пришёл во дворец короля, который держал их в плену. Он вошёл во дворец, увидел короля и принял сделанное ему предложение. За столом он нашёл принцессу очаровательной, а принцесса нашла его очаровательным. Он это понял и решил никогда не покидать её. Всю ночь ему снилась принцесса и он не просыпался до восхода солнца. Затем он погрузился в неторопливое размышление.

«Всё-таки, — говорил он себе, — если мне удастся до суда отнять у княжны девственность, то, может быть, она не будет так мочиться. Я убеждён, что всё зависит от её девственности. Я попробую этот метод».

Когда наступил день, он встал и пошёл гулять в замковый парк. Принцесса не спала всю ночь, ни разу не увидев лица молодого человека. На рассвете она встала и пошла гулять в парк, где встретила молодого крестьянина.

И это последнее не упустило случая; он подошёл к девушке и признался, что умер от любви к ней. Принцессу было легко убедить, и через час она потеряла девственность. Затем она снова вошла во дворец, юноша шёл до часа утренней трапезы, когда он тоже вошёл во дворец, если ничего не произошло.

В полдень он приказал отнести в угол парка единственную охапку сена; затем сказал королю, что готов к суду.

И когда король в сопровождении своей дочери подошёл к крохотному сенокосу, воздвигнутому юношей, он закричал, что испытание несерьёзное, и посоветовал крестьянину соорудить сено гораздо выше. Но крестьянин подтвердил, что кучи сена достаточно, и король приказал дочери пописить.

Кто был больше всего удивлён? Воистину король и принцесса, когда последней удалось только напоить свои чулки, ибо очаровательный канал, в котором молодой человек трудился с девушкой, из узкого стал большим.

Джадж, хотя и не дала понять это юноше, тоже осталась довольна. И король отдал свою дочь юноше, справили свадьбу, молодые крестьяне стали принцами, и жили они потом долго и счастливо.

