Добро пожаловать в особняк. — Страница 2

Автор: Bladderbabe [x] (-)

*026*2018-03-18 21:07

Глава 5

Извините, что пишу только по выходным! Жизнь отнимает у меня слишком много времени. P.S. если в главе когда-нибудь будет секс, я скажу в этой заметке, так что не забудьте прочитать! Но эта глава в основном пух и холод, омо! -ВВ

###

Когда прозвенел колокольчик, сигнализирующий об окончании обеденного времени, девушки поставили свои тарелки рядом с раковиной на кухне и разошлись по разным комнатам для развлечений. Остались Феодосия (которую я обнаружил во время ужина, предпочитающую «Тео») и Кай-Лан.

«Я помогу помыть посуду!» — объявил я. После вкусной еды, которую приготовил Тео, ей больше не нужно было работать руками.

— Спасибо, Елена. Тео ушёл, чтобы присоединиться к другим девушкам.

Кай-Лан протянул мне резиновые перчатки и губку, включил радио и встал с полотенцем, чтобы вытереть посуду.

Заиграла «Perfect» Эда Ширана, и я начал тихонько подпевать.

— Я нашёл любовь, для себя… — пробормотал я.

— У тебя красивый голос, ты можешь петь погромче. Кай-Лан сказал с улыбкой. Она напевала и жестом велела мне начать снова.

«Дорогой, просто ныряй, следуй за мной», — пропела я чуть громче, и несколько девушек повернулись, чтобы послушать. Я услышал лёгкие шаги, приближающиеся к кухне. Я покраснела.

«Я нашёл девушку, красивую и милую». Я посмотрел на Тиану, которая сидела на диване и не двигалась. Мы встретились взглядами, и она покраснела.

«Я никогда не знал, что ты тот кто-то, кто ждёт меня», — пропел я. Я чувствовала взгляды других девушек, склонившихся над островом, чтобы послушать меня. Я покраснела.

«Потому что мы были просто детьми, когда влюбились, не зная, что это было, я не отдам тебя на этот раз», — я продолжал смотреть на Тиану. Она смотрела на меня такими красивыми зелёными глазами и улыбкой, что моё сердце растаяло.

Она кивнула, чтобы я продолжал. Я сделал.

— Но, дорогой, просто целуй меня медленно, твоё сердце — всё, что у меня есть, — я поставила тарелку, и Кай-Лан вытер её. Я выключил воду, снял перчатки и вышел из кухни, продолжая петь. «И в твоих глазах ты держишь мои…»

Я свернул за угол и прислонился к дверному косяку комнаты развлечений, глядя на неё. Несколько девушек последовали за ним. Тео встал и пошёл мыть посуду.

— Дети, — пробормотала она себе под нос.

«Детка, я танцую в темноте», — я подошёл к отчаявшейся Тиане в её чёрном платье для скейтбордистов и жестом велел ей встать. Её руки всё ещё были зажаты между ног, которые также были плотно скрещены. — Давай, — прошептал я, протягивая ей руку.

«С тобой между моими руками», — пропел я, когда она схватила меня за руку, и я осторожно потянул её вверх. Она вскрикнула, но быстро взяла себя в руки. Я притянул её к себе и положил руку ей на бедро.

— босиком по траве, слушая нашу любимую песню, — мягко покачал я её. Она держала ноги плотно скрещёнными, но обвила руками мою шею на моих плечах.

«Когда ты сказал, что ты»,

«Выглядит беспорядок», — тихо подпевала она этой строчке. Я притянул её ближе.

— Я прошептал себе под нос, но ты слышал…

С тихим взвизгом она придвинулась ко мне поближе, укусила меня за плечо, чтобы успокоиться, и по её ногам потекла моча.

Я держал её, пока она нежно всхлипывала у меня на плече, пока её трусики и ноги промокли, а на земле начала образовываться лужа. Она тихо стонала и изо всех сил пыталась встать. Я обнял её за талию и держал, пока она дрожала от небольшого оргазма от чистого облегчения.

Моча просачивалась через оставшуюся часть песни, и, наконец, стрим подошёл к концу.

Она отстранилась от меня и стыдливо опустила голову.

— Ты выглядишь идеально сегодня вечером. Я тихо пел.

Она посмотрела на меня, её лицо покраснело от румянца, глаза опухли от слёз. Она была прекрасна, тем не менее.

— Спасибо… — пробормотала она.

Колокольчик прозвенел, чтобы остальные девочки сходили в туалет, приняли душ и легли спать.

Мы с Тианой стояли, не шевелясь.

«Тиана и Елена в комнату сэра. В настоящее время».

Она снова начала плакать.

###

Я очень надеюсь, что вам понравилась эта глава! Я знаю, что это немного глупо, но это нужно было сделать. Хорошей недели! -ВВ

*031*2018-03-18 22:51

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

О, сейчас в беде, но это была отличная глава

}}

{{36 минут назад, Yellow?Rain сказал:

Очень понравилась эта глава, такая милая. Не могу дождаться, чтобы увидеть, что сделает сэр.

}}

Спасибо! Я подумал, что истории нужно немного пуха. Рад, что вам понравилось! -ВВ

{{19 минут назад, YourFNF сказал:

Меня не удивляет, что здесь есть оборудование для наблюдения.

Давай, Елена, дай отпор, девочка! Да, этот самодовольный ублюдок может и запер это место, но колено перед барахлом упадёт практически на всех. Солнечное сплетение также работает, если он сжимает или сдвигает ноги для блокировки.

}}

Да везде камеры. Частично для того, чтобы убедиться, что девушки не нарушают правила, а частично для удовольствия сэра.

Эй, может быть, она будет. Ты никогда не узнаешь. -ВВ

{{1 час назад, 126 сказал:

Мне очень нравится эта история, но я не знаю, связал ли я её с 50 оттенками серого. Я никогда не смотрел фильм и не читал книгу, но какая-то связь в моём сознании есть…

}}

Спасибо, но это действительно не имеет ничего общего с 50 оттенками. Может быть, вы думаете, что это потому, что сэр похож на Кристиана Грея с доминированием? Но 50 оттенков это отстой. -ВВ

*034*2018-03-19 02:02

{{2 часа назад, YourFNF сказал:

На самом деле, если подумать, я бы, наверное, пошёл к нему в офис, вместо того, чтобы сразу бежать обратно в первый пост. Хотя бы потому, что если я очнусь в странном доме какого-нибудь рандо после того, как меня накачают наркотиками и разденут до нижнего белья, у меня возникнут ужасающие подозрения о том, что произошло, и я захочу противостоять этому человеку и получить ответы.

}}

Пфф, в чём рациональность? Никогда о таком не слышал — ББ

*035*2018-03-19 21:23

Глава 6

Вау, запись в будний день!! Чудо. Кроме того, в этой главе есть то, что выглядит как принудительное согласие, но я клянусь, что это не так! Есть кое-что, что я объясню позже, чтобы всё прояснить. Но всё же, если вас раздражают упоминания о непротиворечивости, пожалуйста, не читайте! Всем остальным, я надеюсь, вам понравится эта очень интенсивная глава.BB

###

Тиана рухнула на колени и заплакала. Я взял её за руки и сел рядом с ней на корточки. Другие девушки уже ушли, так как знали лучше, чем ослушаться.

«Прости…» — всхлипнула она, когда её платье промокло в окружающей её луже.

Я обнял её, стараясь не коснуться мочи на неё и вокруг неё, и просто сел. Она плакала мне в изгиб шеи.

«Я сказал, Тиана и Елена в комнату сэра СЕЙЧАС!» — закричал громкоговоритель. Она только сильнее рыдала. Она выглядела такой смущённой. Я могу только предположить, что всё было бы не так плохо, если бы не новая девушка. Я определённо не хотел бы мочиться и испытывать оргазм перед девушкой, с которой только что познакомился.

«Тсс, тсс. Да ладно. Нам лучше не злить его дальше. Я сказал, как я встал, взял её руки, и помог ей встать. Её ноги всё ещё дрожали. Она прислонилась ко мне, и я почувствовал, как её теперь уже холодная моча просачивается и в моё платье. Я не возражал. Не моё платье.

Я обнял её за талию одной рукой, пока мы шли к комнате сэра.

Я медленно толкнул дверь. Прежде чем открыть его полностью, я слегка поцеловал её в лоб.

«Всё будет хорошо». Я утешил.

Я открыл дверь до конца и увидел сэра, сидящего в своём большом кресле за своим столом, с двумя стульями по другую сторону.

«Сэр, мне так жаль…»

«Сидеть». Он прервал.

Я усадил её первой, и она опустила голову, её тугие каштановые кудри упали ей на лицо. Я сел на другой стул.

Елена. Тиана. Я так… разочарован.

Его голос пытался проникнуть в моё сердце, но я не позволила ему.

«Тиана, у тебя была одна задача. Всё, что нужно было сделать, это продержать его ещё тридцать минут, — он встал и хлопнул ладонями по столу. «Тридцать минут! Я знаю, что ты сильнее этого! Я думал, ты будешь моим шедевром! Женщина, которая могла удерживать мочевой пузырь для…

«36 часов! Невероятное количество времени, это небезопасно ни для кого!» — крикнул я ему в ответ. Тиана ещё больше опустилась на стул.

«Я не спрашивал твоего мнения, Елена». Он подошёл к Тиане и навис над ней. — Я думал, ты хочешь произвести на меня впечатление. У меня было так много… надежды. Он стоит перед ней и кладёт руки ей на плечи. «Моя девушка…»

Я встаю и бью его по лицу. Тиана задыхается и кричит, пытаясь оттолкнуть меня.

«Останавливаться! Я не хочу, чтобы ты пострадал!»

— Убери от неё свои грёбаные руки, придурок!

Он спотыкается и падает на стол. Он потрясённо смотрит на меня и Тиану. Тиана держит меня за руку, и моё лицо полно гнева.

— Как… — он вытирает кровь с губы, — смело. Ты что-то другое, не так ли?» Он встаёт и снова идёт к ней. Я блокирую её своим телом.

— Отойди от неё! Я кричу, ярость пробегает по моим венам.

Он хватает меня за воротник рубашки и тащит в конец комнаты.

«Отпусти меня, ублюдок!» Я пытаюсь ударить ногой в пах, но, похоже, он уже проходил через это раньше, так как легко уклоняется.

— Стоп… — слышу я бормотание Тианы. Он игнорирует её и удерживает меня, приковывая наручниками к стене.

«Да пошёл ты! Ты урод! Выпусти меня, говнюк!

Он игнорирует меня и уходит, пока я борюсь с наручниками. «Ты мудак! Ты грёбаный… Сатана! Демон ублюдок!»

Он подходит к Тиане, которая всё ещё послушно сидит в кресле. Она смотрит на меня, её глаза красные от слёз, и рты,

«Мне жаль».

Она снова опускает голову. Сэр берёт её за подбородок и поднимает голову, глядя ей в глаза.

«Моя девушка». Он кладёт руку ей на плечо, другой поддерживая её голову. — У меня есть ваше согласие?

Я вижу такую ??боль в её глазах, я снова кричу. Он игнорирует меня. Она громко сглатывает и, со слезами на глазах, с пятнами мочи на платье и с тем, что я всё ещё в наручниках в углу, кивает.

«Да пошёл ты!»

###

Вау! Сильная глава!! Кроме того, позже вы увидите, почему она соглашается, и я расскажу об этом подробнее. Это не изнасилование, в этом есть целая вещь, которую я объясню позже. Но я надеюсь, что вам всё ещё нравится!! -ВВ

*040*2018-03-23 ??02:32

Глава 7

Привет! Небольшое напоминание прочитать предыдущую главу, так как она была опубликована в будний день, мало кто её увидел. Кроме того, в этой главе есть сексуальный подтекст и много пошлости, но ничего откровенно вульгарного. Надеюсь, ты повеселишься! -ВВ

###

Я пытаюсь вырваться из наручников, но всё, что я делаю, это растираю запястья и вздрагиваю от жгучей боли. В конце концов я останавливаюсь, зная, что это никуда меня не приведёт. По крайней мере, наручники прикованы ниже к стене, стоять точно не хотелось бы.

Сэр наклоняется к Тиане и нежно целует её, и она почти рефлекторно отвечает на поцелуй. Это ранит моё сердце. Она не моя, но уж точно не его.

Она закрывает глаза и углубляется в поцелуй, и я вижу, как Сэр время от времени смотрит на меня, проверяя, смотрю ли я.

Я отворачиваюсь. Три бокала вина, которые я выпил ранее, подошли к концу, моё зрение затуманилось, и я стал очень сонным и хихикающим.

Сэр быстро это заметил. Я имею в виду, я бы тоже заметил, если бы женщина, прикованная цепью к моей стене, истерически хихикала.

Он сел в своё кресло и посадил Тиану к себе на колени. Я смотрел, как она прижимается к нему, и мне стало грустно. Она выглядела почти счастливой. Но так… фейк.

Он положил Тиану на стол и забрался на неё сверху, сжимая её груди и позволяя своей руке двигаться на юг. Я услышал её стон, увидел, как она подалась бёдрами к его руке.

— Моя девочка, — шепчет он так часто, что это почти комично. Его девушка.

Я слышал, как он расстегнул ширинку, затем он что-то прошептал ей, и она что-то прошептала в ответ. Мои запястья горели.

Я помню, как они смотрели на меня. Я мог только представить, как я выглядел, пьяный, не в своём уме, хихикающий, плачущий беспорядок, прикованный наручниками к стене.

Она сняла с меня наручники, и он поднял меня.

Я чувствовал, как меня несут вверх по лестнице, и я слышал шёпот других девушек в комнатах рядом со мной. Я больше не ругался с ним. Я обмякла в его руках. Я услышал мягкие шаги Тианы, следующие за нами. Он открыл дверь, посадил меня на кровать и укрыл.

Он поцеловал меня в лоб и ушёл.

###

Я проснулась от того, что Тиана с мокрыми волосами, одетая в светло-голубое полотенце, вошла в дверь. Я был не в той же зелёной комнате, что и раньше, а в комнате приятного голубого цвета.

— О, ты проснулся. Она сказала.

У меня закружилась голова, и я застонал. Здравствуй, похмелье, подумал я про себя.

«Я скоро вернусь».

Она вернулась, одетая в мягкие чёрные пижамные штаны и белую майку, сквозь которую я мог легко видеть её грудь. В руках у неё была большая бутылка с водой, адвил и какая-то мазь. Я сел и прислонился к стене. Она дала мне адвил и налила воды мне в рот. Она взяла мои больные запястья и массировала их мазью. Он сразу почувствовал себя намного лучше, хотя двигать им было ещё больнее и больнее. Затем она перевязала мне левое запястье бинтами. Я издал звук замешательства.

— Ты растянул его, пока боролся прошлой ночью.

Боже, прошлой ночью. Нахлынули воспоминания о том, как я сидел на стульях, сэр приковывал меня наручниками к стене, его руки лежали на её груди, и он целовал меня в лоб на прощание. Я громко вздохнул и снова лёг, когда она закончила бинтовать моё запястье.

«У нас выходной, так что нам не нужно задерживаться или что-то в этом роде. Мы можем тусоваться вместе, или спать, или съесть миллион чипсов».

Я повернулся на бок, чтобы не смотреть на неё.

— Или… ты мог бы поспать. Она выдохнула и встала.

Она сделала глоток воды из собственной бутылки и села на кровать. Она закрыла лицо руками и успокоила дыхание.

«Послушай, я сожалею о прошлой ночи. Я знаю, что это действительно отстой для тебя, и я знаю, что ты с похмелья, но мы можем поговорить об этом?

Я переворачиваюсь на спину и киваю.

*043*2018-03-24 02:11

{{13 часов назад, YourFNF сказал:

Я до сих пор не могу понять, почему они просто не набросились на него, это так очевидно. Единственное, о чём я думаю, это то, что у него есть пистолет, но в помещении вы можете легко использовать мебель, чтобы заблокировать залы и заставить его сражаться в рукопашной. Я имею в виду, что в основном мой план активного стрелка использует естественные узкие места, чтобы заставить их атаковать вблизи, если у них длинное орудие, им будет особенно трудно маневрировать под хорошим углом для стрельбы. Как только вы поставите его на землю, просто сядьте на него и бейте его самодовольную морду, пока не будет похоже, что он поссорился с ленточной шлифовальной машиной.

}}

Сэр обучен боевым искусствам и имеет транквилизатор. Также вся мебель прибита к земле. Плюс ещё не упомянутые трое телохранителей, которые живут в отдельной квартире рядом с его комнатой. Я не уверен, появятся ли они в истории в ближайшее время, но они определённо существуют, и другие девушки, которые пытались сбежать, быстро понимают, что лучше этого не делать.

*044*2018-03-24 02:38

Глава 8

Я рад, что вы, ребята, всё ещё наслаждаетесь этой историей! Эта глава очень важна для истории и заполняет некоторые пробелы в сюжете, так что не пропустите её! -ВВ

###

«Извини, ладно? Я знаю, что сэр может быть плохим, и иногда он действительно груб, но…

— Почему ты остался здесь? прерываю я. «Он так любит тебя. Не могли бы вы попросить его отпустить вас? Или просто работать рядом с ним?»

Она вздыхает. «Он так поступает со всеми девушками. Некоторые из нас действительно влюблены в него. Некоторые из нас не знают ничего лучшего. Некоторые из нас просто… хотят сойти.

Я смотрю в потолок, вбирая в себя её слова. Моя головная боль пульсирует. — Похоже, ты ему очень понравился. Всё это дерьмо «моя девочка». Разве ты не хочешь быть выше этого?»

— У меня нет выбора, Елена. Ну, у меня есть выбор, хочу ли я заняться с ним сексом. По крайней мере, он достаточно заботится об этом. Но… я действительно не могу выбраться. Мы все пробовали. Время от времени появляется новая девушка, которая напугана и верит, что сможет выбраться. Мне больно видеть, как свет в их глазах угасает, когда они принимают свою судьбу».

— Ты хочешь сказать, что мы останемся здесь навсегда? Слёзы щиплют уголки моих глаз.

«Да».

— А как же наши семьи?

«Вашим семьям присылают письма, в которых говорится, что вы отправились в круиз, а корабль затонул, и с тех пор вас никто не видел».

«Моя семья думает, что я мёртв?»

«Вероятно».

Я позволяю слезам течь. Моя мать и мой младший брат… они думают, что я уже мёртв. Они понятия не имеют, что я жив, застрял в аду, где девушки вечно держат свою мочу и занимаются сексом со случайным мужчиной.

«Некоторые девушки покончили с собой. Для других девушек это их фантазия, и они полностью согласны. Другие просто торгуются. По крайней мере, их кормят.

Я чувствую жжение рвоты в задней части горла. Похоже, Тиана понимает, что я побледнел, и бросает в меня мусорное ведро. Я ловлю его, и меня тошнит в него, моё тело одновременно пытается вывести алкоголь из моего организма и вызывает тошнотворные новости.

Я пытаюсь встать, но у меня кружится голова, и зрение становится размытым. Я падаю, и Тиана ловит меня.

«Вау, девочка. Ложись обратно. Она пытается подвести меня к моей кровати, но я заползаю в её. Она вздыхает и садится рядом со мной, а я плачу ей в подушку.

«Мне жаль. Я не хочу, чтобы какая-либо другая девушка прошла через это».

— У тебя был с ним секс? Мне удаётся выбраться между рыданиями.

«Да».

«Почему?»

— Потому что иначе он бы наказал тебя.

Я громко плачу. Она забирается под одеяло рядом со мной и громко вздыхает. Она переворачивается и ласкает меня, и я позволяю ей. Я плачу, пока не кончатся слёзы. Она заставляет меня пить воду, а затем помогает мне пройти в в*нную, где я писаю, а затем меня снова рвёт. Затем она несёт меня обратно и кладёт обратно на свою кровать.

Она сидит рядом со мной на краю кровати, свесив ноги. Я засыпаю.

Я просыпаюсь от света из окон в нескольких сантиметрах от меня и от её рыданий в своих руках рядом со мной.

Я сажусь и обнимаю её.

— Прости, — всхлипывает она.

— Мне тоже жаль.

###

Я знаю, что эта глава была немного короткой, но я подумал, что нужно заполнить некоторые пробелы и провести некоторое время наедине с Тианой и Еленой. Надеюсь тебе понравилось.

P.S. Сегодня я купил милую пижаму с мопсами. -ВВ

*049*2018-03-24 18:19

{{12 часов назад, YourFNF сказал:

Подождите, люди действительно верят во все письма о круизных лайнерах? Без свидетельства о смерти? И что происходит, когда они обращаются в компанию с требованием ответов или пытаются подать иск? Я гарантирую вам, что это не обманет компанию по страхованию жизни, если у человека есть план.

Да, если бы я был в этой ситуации, мне было бы похуй. Либо Шитлорд умрёт, либо я умру, но я падаю, покачиваясь. Я считаю, что это единственное преимущество, которое у меня есть, я борюсь изо всех сил и был бы готов пойти на грани самоубийства, чтобы победить. Например, схватить ублюдка за перила или вывихнуть суставы, чтобы освободиться от ограничений. Хотя моей первой мыслью всё равно было бы выбить или выбить окно. Мне плевать, если это лексан или что-то в этом роде, если я возьму тяжёлый предмет и продолжу возиться с ним в течение нескольких дней, он сломается, в конце концов, торшер сможет работать или, может быть, тяжёлая сковорода? На самом деле, это может быть неплохим планом, просто разозлить чувака и превратить его жизнь в ад, пока он не устанет от того, что я рядом.

}}

Как я уже говорил ранее, сэр обучен боевым искусствам и принял транквилизатор. Все тяжёлые предметы прибиты к земле, окна сделаны из молоткового стекла. Семья и коллеги получают поддельное свидетельство о смерти. Сэр также имеет вооружённых охранников, которые живут в квартире рядом с главным зданием, замаскированной под гараж.

Кроме того, вы действительно слишком много читаете об этом. Это художественная литература, и я выбираю, как её написать. Пожалуйста, уважайте это.

— ББ

{{20 минут назад, AliasnameTO сказал:

YourFNF, я не уверен, что история должна быть упражнением для духа выживания читателя. Бог свидетель, я позволяю себе думать, что сделал бы то или иное, но я молодой парень, 188 см ростом, и работаю вооружённым охранником. Не каждый хоть сколько-нибудь боец. довериться суждению автора по актёрскому составу и посмотреть, что получится.

Всё, что говорит эта история, очень жутко, но всё же довольно хорошо. Раскрась меня последователем. :)

}}

Благодарю вас! И ещё раз спасибо, что доверяете моему мнению. -ВВ

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Великая глава

}}

Спасибо!

