«Это не может случиться снова» — фанфик по «Убийце гоблинов»

Автор: Bulge_Lover

*000*2019-05-21 05:32

Всем привет. Давно не писала. Это то, что я вдохновил собрать воедино после просмотра аниме Goblin Slayer. У одного персонажа в этой серии канонически есть реальная проблема с чувством страха, и поэтому я просто должен был внести свою лепту. Конечно, как и в случае с любым фанфиком, настоятельно рекомендуется сначала ознакомиться с серией. Просто имейте в виду: Goblin Slayer содержит чрезвычайно жестокое насилие и графические изображения изнасилований и сексуального насилия, так что если это вас беспокоит, лучше всего избегать всего этого. Серьёзно, тот факт, что эта серия вообще существует, является почти оскорблением самой этики. Не говорите, что я вас не предупреждал. Однако в этой конкретной истории ничего этого нет.

Теперь, когда всё это позади, я надеюсь, вам понравится читать.

###

Эта история начинается на ферме, после битвы в Водном городе.

Часть 1 из 2

###

«Нам нужно поговорить».

Жрица оторвалась от молитв и посмотрела на человека в доспехах, с которым она проводила так много времени в последнее время. Убийца Гоблинов стоял в дверях, одетый так же, как обычно, с коротким мечом на бедре и баклером на левой руке. В правой руке он держал большой глиняный кувшин. «Конечно, Убийца Гоблинов. Что тебе нужно?» — спросила она, положив посох на кровать рядом с собой.

«Уже два раза, когда гоблины серьёзно угрожали тебе, ты справлял нужду в свою одежду», — прямо сказала Убийца Гоблинов. «Сначала в тот день, когда мы встретились, а потом после того, как я была ранена в Водном городе. Это не должно повториться».

Жрица вскочила на ноги, сложив руки на лице, её бледная кожа мгновенно вспыхнула ярким румянцем. «Ты-ты-ты это заметил!?» — заныла она, отступая к задней стене комнаты.

«Конечно, я это сделала», — заявила Убийца Гоблинов. «И гоблины тоже. Нам повезло. В первый раз их было достаточно мало, чтобы я могла легко справиться. Во второй раз мы вскоре ушли. Но если это случится в начале опасной охоты, запах может привести каждого гоблина в этом месте прямо к нам. Как я уже сказала, это не может повториться».

Жрица села на пол, положив руки на бёдра и глядя себе под ноги. «Я просто так испугалась», — прошептала она. «И после того, как я потратила время на путешествия и перемещения по пещерам, мне действительно пришлось это сделать, и когда я подумала, что умру, я просто не смогла это контролировать».

«Всё это не имеет значения», — сказала Убийца Гоблинов. «Страх. Срочность. Всё это не имеет значения. То, что ты опорожняешь мочевой пузырь на вражеской территории, представляет угрозу для всей группы. Это проблема. Поэтому мы решим эту проблему». Убийца Гоблинов шагнул дальше в комнату, поставив кувшин, который он нёс, на пол перед Жрицей. «Выпей это. До последней капли».

Светловолосая девушка перевела взгляд с кувшина на Убийцу Гоблинов. «Что произойдёт?» — неуверенно спросила она.

«Разве это не очевидно? Ты научишься удерживать воду, независимо от обстоятельств. Считай это тренировкой».

Жрица посмотрела на кувшин. Он был очень большим, в нём было не менее трёх литров воды. «Ты действительно собираешься заставить меня это сделать?» — тихо спросила она. «Это действительно так важно?»

«Да. Пей». Он использовал свой ботинок, чтобы подвинуть кувшин ближе к Жрице.

«Это действительно странно», — пробормотала она. Однако она протянула руку и схватила кувшин, пытаясь поднять тяжёлую глину, наполненную водой. «Но ты пока не направил нас неправильно. Если ты говоришь, что я представляю опасность для группы, я сделаю всё, чтобы стать лучше». Она поднесла кувшин к губам и начала пить.

Пока Жрица отпила воды, Убийца Гоблинов повернулся к двери. «Допивай. Я собираюсь патрулировать ферму. Встретимся снаружи, когда кувшин опустеет».

Жрица кивнула, и он вышел из маленькой спальни.

###

Убийца Гоблинов обошёл заборы усадьбы, осматривая землю на предмет любых признаков беспокойства. Он проверил каждый столб забора, убедившись, что они крепкие, и обошёл окраины участка, чтобы убедиться, что не видно никаких следов. Процесс занял чуть больше получаса, и когда он приблизился к фермерскому дому, Жрица вывалилась из входной двери. Её глаза были туманными, и она тяжело дышала.

«Я никогда в жизни так много не пила», — выдохнула она, когда Убийца Гоблинов приблизился к ней.

«Тебе не следует пить так быстро. «Это может сделать тебя больным», — сказал он.

«Ты же мне говорил!» — пожаловалась она, размахивая руками в отчаянии.

«Я никогда не говорила тебе пить его быстро, просто пить», — заявил Убийца Гоблинов. «В любом случае, мы идём в город. Мне нужно купить зелья и проверить, не принесли ли какие-нибудь свитки. Следуй за мной».

Он повернулся к тропинке, ведущей из фермы, и пошёл, не сказав больше ни слова. Жрица вздохнула и пошла за ним, изо всех сил стараясь не отставать от своего желудка, полного воды. Город находился примерно в часе ходьбы от фермы, и когда они прошли половину пути, Убийца Гоблинов остановился, услышав, как Жрица бормочет себе под нос.

«Что это?» — спросил он, поворачиваясь к ней лицом.

«Ничего», — сказала она подавленным голосом. «Просто… Я уже в том месте, где обычно отступаю за дерево».

«Хорошо», — сказал Убийца Гоблинов. «Но не жалуйся на это. Ненужный шум привлекает гоблинов так же хорошо, как и запах. Разберитесь с этим тихо».

И так они шли, пока крыши башен и домов не стали видны над линией деревьев. Убийца гоблинов повернулся к Жрице, отметив её состояние. Она крепко сжала свой посох и сделала маленькие, торопливые шаги, сжав бёдра. Её лицо было потным и красным, но она молчала. Пока они не приблизились к городским воротам.

«Убийца гоблинов», — тихо вскрикнула она. «Мне… мне действительно нужно…»

«В этом-то и суть», — прервал он. «Будет трудно. Действительно трудно. И ты будешь вести себя как профессиональный авантюрист, которым ты и являешься. Можешь ли ты представить, как Дева Меча затапливает её мантию? Высшая Эльфийка-Лучник темнеет под ней? Нет. Они сильны, и тебе нужно быть сильным, если ты собираешься продолжать следовать за мной. Я убиваю гоблинов. Если ты хочешь помочь мне сделать это, отлично. Но ты не можешь поставить под угрозу мою миссию».

Жрица посмотрела на землю, её ноги неустойчивы, когда она покачала бёдрами вперёд и назад. «Да, Убийца Гоблинов. Я понимаю».

«Перестань так двигаться». Убийца Гоблинов шагнул вперёд, указывая на её постоянно меняющуюся стойку. «Тебе нужно сохранять равновесие. Если я сейчас тебя толкну, ты упадёшь прямо. Как ты думаешь, как ты справишься с дубинкой гоблина? Даже когда ты не в бою, ты должен тренироваться, чтобы оставаться устойчивым».

«Если… если я буду стоять прямо, я действительно…»

«День только начался, Жрица. Это не твой предел. Заткнись и следуй за мной, мы идём в Зал Гильдии». Убийца Гоблинов повернулся и снова пошёл. Жрица издала приглушённый вой, заставляя свои ноги двигаться должным образом, когда она двинулась за ним. Её костяшки пальцев побелели от того, что она так крепко сжимала свой посох, а всё её тело было потным и обжигающе горячим.

Прошёл всего час с тех пор, как я допила воду, подумала она, следуя за Убийцей Гоблинов по улицам. Неужели я настолько слаба, что мне так скоро нужно облегчение? А что, если я обмочусь на улице… люди здесь меня знают… И я не хочу, чтобы Убийца Гоблинов увидел, но он, вероятно, не выпустит меня из виду… Жрица снова заскулила и ещё крепче сжала посох, прижимая его к своему телу. О Милосердная Мать-Земля, даруй мне силу удержаться, пока я не окажусь в уединённом месте…

Конечно, это было не настоящее Чудо, которое ей даровали, и поэтому посох оставался бездеятельным, пока они вдвоём приближались к Залу Гильдии. Убийца Гоблинов распахнул тяжёлые деревянные двери и удерживал их, пока Жрица медленно пробиралась внутрь. «Сядь там», — приказал он, указывая на пустой стул за одним из многочисленных столов поблизости. «Если я увижу, что ты пытаешься пробраться в уборную, ты выпьешь ещё литр».

Жрица лихорадочно кивнула, садясь на стул и дважды скрещивая свои тощие ноги. Убийца Гоблинов приблизился к стойке, и молодая женщина, сидевшая там, повернулась к нему лицом. «Мне нужно задание…»

«Убить гоблинов», — прервала его женщина с улыбкой. «Мы все уже знаем, что делать. На самом деле я сохранил для тебя два задания. Думаю, тебе больше всего будет интересно это. Большой особняк, на который два дня назад напали гоблины, примерно в пятидесяти километрах к западу отсюда. Жителям особняка удалось сбежать, поскольку стражники заметили приближающуюся угрозу. Никто не пострадал, но они, конечно, хотят как можно скорее вернуться домой».

«Сколько гоблинов?»

Регистраторша поджала губы и посмотрела на лист квеста. «Примерно тридцать, судя по тому, что видели стражники перед тем, как сбежать. Они также заметили двух, которые были намного больше остальных».

«Какой ещё квест?»

Женщина отложила лист и взяла другой. «Примерно шесть гоблинов захватили пещеру, где фермер выращивал грибы. Они не вели себя враждебно по отношению к нему или его семье, но они устроили большой шум и уже убили двух его коров».

«Как далеко?»

«Десять километров».

«Мы возьмём его на сегодня».

Регистраторша слегка наклонила голову. «Ты уверен? Я думал, ты захочешь тот, где можно набрать больше убийств».

«Обычно да, но мы не можем сегодня совершить такое долгое путешествие по нашим собственным причинам. Кроме того, в особняке никто не подвергается опасности, в то время как гоблины в пещере могут напасть в любое время».

«Очень хорошо, Убийца гоблинов. Награда —»

«Неважно. Я вернусь сегодня вечером, чтобы забрать то, что это такое».

Он отвернулся от стойки и прошёл через комнату, остановившись перед Жрицей. «У нас есть задание. Мы выйдем, как только я куплю нужные мне зелья и проверю наличие свитков. Пойдём».

Жрица посмотрела на него расфокусированным взглядом. Её колени отчаянно подпрыгивали вверх и вниз, а руки были крепко скрещены на посохе. Её щёки и лоб были ярко-красными, а дыхание было напряжённым и громким. «Я не знаю, смогу ли я встать», — прошептала она. «Мне так нужно облегчение, Убийца Гоблинов. Пожалуйста, позволь мне сходить в туалет и выпустить хотя бы немного, чтобы я мог продолжать идти…»

«Нет», — заявил Убийца Гоблинов. «Если ты выпустишь хоть немного на территории гоблинов, это привлечёт их к нам. В этом и заключается цель этого обучения, научить тебя, как удерживать это так долго, как нужно, даже если ты напуган, даже если ты ждал весь день».

«Но ты ничему меня не «учишь»!» — пожаловалась она. «Ты просто заставляешь меня сидеть здесь, разрываясь, но я не знаю, как я могу больше это удерживать!»

Убийца Гоблинов помолчал мгновение, а затем глубоко выдохнул. «Ты прав. Очень хорошо. Тогда послушай меня. Твоё тело способно удерживать гораздо больше, чем ты думаешь. То, что вызывает сильные ощущения, которые ты испытываешь, — это твой мозг, который думает, что ты можешь облегчиться в любое время. В городе вы пользуетесь туалетом в гостинице или в зале гильдии. На дороге вы делаете это за деревом. Обычно вы не можете так долго держать себя в руках, поэтому вы морально не готовы к этому. Вам нужно преодолеть это. Вам нужно подавить ту часть своего разума, которая думает, что вам разрешено справлять нужду, и позволить своему телу делать свою работу. Как только ваше тело поймёт, что вы не сможете опорожнить мочевой пузырь в ближайшее время, позывы утихнут».

«Ты не можешь быть прав», — пробормотала Жрица. «Мне это так, так сильно нужно. Я никак не могу больше сдерживаться. Оно… оно сейчас выйдет…»

«Почувствуй свой живот».

«А?»

«Прямо под пупком. Надавите на него».

Жрица вздохнула и сделала, как её просили. Она положила руку на живот и надавила на свою мягкую кожу. Когда она усилила давление, она почувствовала огромный толчок в мочевом пузыре, который заставил её снова запищать и вывернуть ноги. «Зачем ты заставляешь меня надавливать на мой мочевой пузырь, некоторые почти только что вышли…»

«Твоя кожа всё ещё мягкая. Я видела, как сильно ты надавила, прежде чем почувствовала это. Когда твой мочевой пузырь наполняется, и я имею в виду действительно наполняется, кожа растягивается и сжимается по мере расширения твоего пузыря. Когда ты не можешь сжать кожу даже на один сантиметр, вот тогда ты действительно достигаешь своего предела. Это точка, которой тебе нужно достичь, и ты должна быть способна существовать в этой точке в течение длительного периода времени, оставаясь собранной и готовой к бою. Ты должна тренировать своё тело, чтобы оно не могло расслабиться, если ты этого не хочешь, и именно этим мы сегодня и занимаемся. Теперь вставайте, выбросьте это из головы и следуйте за мной».

Убийца гоблинов повернулся и пошёл к двери Гильдии, ожидая, держась за ручку перчаткой. Жрица глубоко вдохнула и заставила себя подняться на ноги, изо всех сил стараясь устоять на ногах. Она чувствовала пот между бёдрами, как её женственность пульсировала в отчаянии, как её мочевой пузырь снова и снова сокращался, зная, что всего в десяти метрах от комнаты находится туалет. Однако она снова сжала кулаки вокруг своего посоха и последовала за Убийцей гоблинов обратно на оживлённую улицу.

Магазин алхимика был всего через две двери, и они быстро вошли в небольшой выставочный зал. Ряды разноцветных зелий выстроились на полках за прилавком, но самого алхимика нигде не было видно. Однако там была высокая и очень пышногрудая женщина в чёрной мантии, в остроконечной шляпе на длинных фиолетовых волосах. Ведьма стояла у правой стороны стойки, наклонившись вперёд, чтобы прочитать этикетки на рядах зелий. Когда вошли два искателя приключений, она выпрямилась и посмотрела на них.

«Ну привет, Убийца Гоблинов», — сказала она своим обычным медленным, намеренно сексуальным голосом. «Что привело тебя сюда…» — она замолчала, переведя взгляд на Жрицу, которая дрожала на месте, одна нога стояла на земле, а другая складывалась вверх и вниз со скоростью два раза в секунду. «Неважно, что там происходит?» — спросила она, указывая на явно расстроенную девушку.

«Она дважды обмочилась, сражаясь с гоблинами», — просто сказала Убийца Гоблинов. «Я учу её, как сдерживать себя, чтобы это не повторилось».

«НЕ ГОВОРИТЕ ЭТОГО ЛЮДЯМ!» — закричала Жрица, закрыв лицо и отвернувшись к стене.

Ведьма громко и знойно рассмеялась, затем подошла к ним двоим. Она положила руку на плечо Жрицы и развернула девушку, наклонившись, чтобы соответствовать её росту. «Только Убийца Гоблинов мог придумать такую… уникальную тренировку», — сказала она. «Как бы нетрадиционно это ни было, я должна сказать… способность ходить годами без облегчения — это действительно дар для любого искателя приключений. Особенно если вы отправляетесь за существами, чувствительными к запахам. Если я что-то и знаю о нашем Убийце Гоблинов, так это то, что он не извращенец. Вам не о чем беспокоиться». Она встала и посмотрела через стойку, убедившись, что Алхимик всё ещё не виден. «Знаешь, тебе не стоит так складывать ноги. Это создаёт давление. Так приятно свернуться калачиком и держать себя в руках, но если ты действительно хочешь выйти за свои пределы, тебе нужно стоять прямо и делать это одной лишь силой воли». «Это… это похоже на то, что мне раньше говорил Убийца Гоблинов…» — пробормотала Жрица.

«Ну, это правда», — сказала Ведьма. «Когда становится совсем плохо, твой разум — это то, что должно быть сильным, это касается не только твоего тела. Потребуется некоторое время и практика, чтобы научиться правильно его держать, как выдерживать боль и давление, но я верю в тебя».

Жрица кивнула и поставила другую ногу на землю, дрожа, заставляя себя стоять неподвижно. «Это такое странное и сильное чувство», — сказала она, закрыв глаза, когда почувствовала волны давления между ног. «Я никогда раньше этого не чувствовала, ты правда думаешь, что смогу продолжать это держать?»

«Сколько ты выпила?» — спросила Ведьма.

«Это было… Чуть больше трёх литров, я думаю», — заявила Жрица.

«Ого», — сказала Ведьма, немного быстрее, чем обычно. «Это много, и это, безусловно, когда-нибудь вылезет наружу, нравится вам это или нет. Однако, глядя на вас, я думаю, что у вас ещё есть немного времени. Если бы я могла дать вам небольшой… женский совет, вы могли бы попытаться научиться… наслаждаться ощущениями. Такое давление, прямо там, где оно есть. Можно воспринимать его как боль, а можно воспринимать как источник удовольствия».

Жрица огляделась, готовая провалиться сквозь пол, прежде чем вмешался Убийца Гоблинов. «В убийстве гоблинов нет места удовольствию. Она должна научиться справляться с ним, оставаясь сосредоточенной. Она…»

Он оборвал себя, когда алхимик наконец вышел из задней части магазина. Мужчина посмотрел на Убийцу Гоблинов и Ведьму, затем повернулся к своим полкам с зельями. «Обычный заказ?» — спросил он.

«Да», — заявил Убийца Гоблинов, и Ведьма тоже кивнула. Алхимик протянул руку и собрал несколько маленьких пузырьков, затем начал складывать их в два небольших мешочка. Он передал один Убийце Гоблинов, а другой Ведьме. Они оба передали немного монет, и алхимик поблагодарил их и вернулся в свою лабораторию.

«Мы уходим», — сказал Убийца Гоблинов Ведьме. «Увидимся в следующий раз».

«Пожалуйста, будь осторожен с девочкой», — тихо сказала Ведьма. «Она не такая, как мы, она не привыкла к таким вещам. Если ты будешь слишком сильно на неё давить, она действительно может сделать это на улице. Это достаточно плохо для мужчины, для молодой женщины это было бы действительно унизительно. Ты уверен, что не дашь ей немного облегчения, прежде чем двигаться дальше?»

Жрица стояла напряжённо, её ноги дрожали, но она была устойчива, пот на её сильно покрасневшем лице был виден с другого конца комнаты. Её взгляд метнулся к двери в уборную за стойкой алхимика, в её измученной душе зародился слабый проблеск надежды.

Убийца гоблинов повернулся к Ведьме. Он посмотрел то на неё, то на Жрицу, а затем покачал головой. «Гоблины никогда не будут осторожны с ней. Гоблины не беспокоятся, что она не так опытна, как мы. Гоблины однажды заставят её сделать больше, чем я когда-либо мог. Ты прав, она не такая, как мы. Но она должна стать такой, как мы, как можно скорее. Не стой у меня на пути».

Жрица опустила глаза в пол, когда Убийца Гоблинов распахнул дверь и вывел её обратно на оживлённую улицу. «Я больше не могу», — думала Жрица, проходя мимо десятков горожан и других искателей приключений, её мочевой пузырь сжимался и пульсировал с каждым шагом. Мне нужно идти, МНЕ НУЖНО, я не могу идти дальше, это вылезет наружу, прямо здесь, на улице, все увидят, мне придётся покинуть город. Это слишком, давление невозможно выдержать.

«УБИЙЦА ГОБЛИНОВ!» — взвизгнула Жрица, протягивая руку и крепко сжимая его левую перчатку. Он остановился и посмотрел на её напряжённое, заплаканное лицо. «Убийца Гоблинов, я… со мной случится несчастный случай, я больше не смогу ходить. Пожалуйста, ты должен позволить мне где-нибудь спрятаться, ты должен позволить мне выпустить часть этого!»

Она не могла видеть никакого выражения через прорези в его шлеме, но она знала, что его глаза были прикованы к ней. Она знала, что он мог видеть агонию в её глазах, абсолютное отчаяние, которое она чувствовала. Он должен был понять, что она не могла идти дальше.

Убийца гоблинов медленно протянул правую руку поперёк своего тела, используя её, чтобы отделить её маленькую руку от своей руки. Затем он взял свою левую руку и осторожно положил её ей на плечо, всё ещё глядя прямо на неё. Она понятия не имела, что происходило в его голове, пока он стоял там, должно быть, двадцать секунд. А затем он покачал головой и убрал руку с её плеча. «Мы идём к кузнецу. Держись рядом».

Руки жрицы безвольно упали по бокам, когда мужчина снова пошёл. Капли пота падали с её подбородка, приземляясь на грудь и сапоги. «Наверное, я пыталась», — беспомощно подумала она, глядя, как он уходит. Я пытаюсь. Я действительно пытаюсь. Я понимаю, что это поможет мне в будущем, но я действительно на пределе. Думаю, я просто сделаю это здесь. У меня нет выбора.

Жрица сделала небольшой шаг, расставив ноги на ширину плеч. Как только она это сделала, она почувствовала, как её мочевой пузырь готовится выплеснуться на её мантию, сапоги и землю под ней. Давление нарастало, и она расслабила мышцы. Как только она почувствовала, что вода готовится вырваться из неё, почувствовала, как покалывание и интенсивность нарастают прямо перед выбросом, остаточное ощущение руки Убийцы Гоблинов на её плече проскользнуло в её сознание.

Подождите.

Каким-то образом, в преступлении против самой реальности, она сдержалась. Она поняла это именно тогда. Причина, по которой Убийца Гоблинов сделал это.

Я уже знаю, что он не хочет, чтобы я стала обузой. Он не хочет, чтобы я подвергала опасности партию. Это всё правда. Но это ещё не всё. Он хочет уберечь меня. Я почувствовала это, когда он посмотрел на меня, хотя я не могла видеть его лица. Он не хочет делать этого больше, чем я. Он так упорно боролся, чтобы защитить меня, чуть не умер ради меня не раз. Он заботится обо мне. Он действительно заботится. Он хочет, чтобы я стала сильнее, чтобы, если его не будет рядом, чтобы спасти меня, я могла спасти себя сама. Он не хочет, чтобы я прошла через это, но он должен, потому что это всего лишь одна из многих вещей, которые мне нужно сделать, если я когда-нибудь стану ему равной, если он когда-нибудь будет доверять мне так же, как я доверяю ему.

Руки Жрицы снова обрели силу и крепко сжали посох. Она снова выпрямилась, закусив губу, чтобы сдержать крик, когда её мочевой пузырь загрохотал, разъярённый дразнящим облегчением, которое он чувствовал, прежде чем снова был зажат. А затем она начала идти, шаг за шагом, пока её тело кричало от муки, не в силах понять, почему она заставляет его терпеть такое наказание. Она поджала губы и ускорила шаг, догоняя Убийцу Гоблинов как раз в тот момент, когда он достиг двери кузницы. Когда он потянулся к дверной ручке, она снова схватила его перчатку.

«Жрица…» — начал он, явно готовый отругать её за её неоднократные попытки получить его разрешение на облегчение.

«Я понимаю», — прервала она. «Я понимаю, почему мы делаем это сейчас, и я буду держаться столько, сколько ты хочешь, несмотря ни на что. Мне жаль, что я сомневалась в тебе. Пойдём».

Убийца Гоблинов на мгновение уставился на неё, а затем медленно кивнул. «Это приятно слышать». Он снова посмотрел на дверную ручку и через мгновение опустил руку. «Слушай, почти наверняка со вчерашнего дня не поступало новых свитков. Пошли в путь. Я заеду завтра».

Жрица моргнула, и её взгляд обратился к дороге, ведущей из города. «Правда? Мы уже можем уходить?»

Убийца Гоблинов медленно кивнул. «Да. Я выбираю верить в тебя, что ты продолжишь держаться, несмотря на то, что ты одна на дороге со мной. Мне нет необходимости выставлять тебя напоказ по городу в том виде, в котором ты сейчас. Кажется, ты уже всё понял, что это необходимо сделать, поэтому мы покинем город, направимся к нашей цели, и ты будешь защищён, когда наконец достигнешь своего истинного предела».

Жрица сделала имитацию приветствия, заставив ноги оставаться неподвижными, пока её мочевой пузырь продолжал пытаться опорожниться без ответа. «Спасибо, Убийца Гоблинов. Теперь поехали».

Продолжение следует.

Вероятно.

*003*2019-05-23 22:14

{{5 часов назад, leadingantilles сказал:

И без имени он просто кажется мне машиной.

}}

Как ни странно, в этом и заключается суть персонажа. Он безымянная, безликая сила природы, ходячий доспех, содержащий существо гнева, у которого нет другой цели, кроме как убить каждого гоблина, которого он сможет найти.

Так что тот факт, что вы так говорите, означает, что я хорошо прописал персонажа, так что я воспринимаю это как комплимент, лол.

Да, хотя просмотр сериала определённо сделал бы эту историю более правдоподобной.

*007*2019-07-30 16:58

{{28.07.2019 в 18:19, skill сказал:

Когда выйдет вторая часть out

}}

О, чёрт, я даже забыла, что я это написала. Думаю, мне нужно закончить это, лол. Спасибо, что напомнили.


