Sprite of Omoania: Архивы экспедиций

Автор: Blackb1rd

*000*2024-07-25 06:11

Привет! Вы можете знать меня по форуму Interactive Story, где я веду сагу Sprite of Omoania. Несколько человек выразили интерес к получению легко загружаемого формата историй, которые я напис%л здесь, и это гораздо проще сделать с моей стороны, чем с их. На самом деле я намеревался сделать что-то вроде этого для начала, урезав интерактив до отдельной истории. Но в конце концов я решил, что лучше просто продолжить пис%ть следующую часть.

Если вы читаете мои материалы впервые, пожалуйста, поймите, что документ, прикреплённый ниже этого и последующих сообщений в этой теме, представляет собой компиляцию различных поворотов и циклов голосования в главном интерактиве. Хотя основная история является завершённой, есть ряд второстепенных персонажей или установок, которые не исследуются или не конкретизируются просто потому, что голоса пошли по-другому. Точное содержание меняется от экспедиции к экспедиции, хотя я обычно пишу много отчаяния по мочеиспусканию, имею сексуально откровенный контент, такой как мастурбация в будущих экспедициях, часто представляю «пушистых» персонажей, начиная от простых ушей и хвоста до полностью антропоморфных, пишу об использовании подгузников время от времени, но абсолютно никаких беспорядков или ABDL ни в одной из историй. Любое насилие довольно спокойное и не кровавое или слишком серьёзное, это фэнтезийный мир в стиле DnD с инъекцией здоровой порнологики, чтобы ситуации всегда срабатывали в конце. ??

Если вы пришли после того, как уже следили за оригинальным интерактивом, ничто здесь принципиально не отличается от того, что уже было опубликовано. Я вырезал примечания автора и всё, кроме финальных голосований, но история разворачивается так же, если не считать ещё одного прохода редактирования с моей стороны. Короче говоря, я надеюсь, что это просто более простой способ перечитать историю, не просматривая страницы за страницами ответов.

Другая причина создания этой темы заключается в том, что я также хочу, чтобы она служила неформальной вики для интерактива. Само собой разумеется, что я один из главных претендентов на излишне сложные сюжеты ради простого порно с мочой, поэтому правильная организация вещей помогает, если людям нужно наверстать упущенное в предыдущей главе или персонаже. Например, я отметил, какие заметные персонажи встречаются в каждой экспедиции, как впервые, так и если мы уже видели их раньше. Я не уверен, как часто я буду обновлять эту ветку, но процесс повторного редактирования должен становиться всё быстрее и быстрее с каждым разом.

Дайте мне знать, если возникнут какие-либо проблемы с файлом .pdf. Если вам нравится то, что вы видите, не стесняйтесь заглянуть в оригинальный интерактив, где я сейчас готовлюсь к Экспедиции № 10 на этой неделе. Мне всегда нравится слышать от новых избирателей. Приятного просмотра!

###

Экспедиция № 1: Мокрое начало

Количество слов: 15 506

Охвачено страниц интерактивной истории: страницы 1–5

Синопсис: Прекрасный день в тихой речной башне на краю изумрудного леса. Торговый конвой только что въехал в город, и Фиона, лисица, делает абсолютное убийство. Воодушевлённая её огненно-магическим пиротехническим представлением, у неё так много клиентов, что она не может сделать перерыв. А между очень милым учеником кузнеца и продажей недавно созданного спрайта Омоании начинает казаться, что она не успеет вовремя добраться до туалета.

Omo Содержание этой экспедиции: Женское отчаяние в платье, Беспричинные снимки трусиков, Моча в контейнер, Полупубличный несчастный случай, неявный роман М/Ж

Персонажи, встреченные впервые:

Фиона, самоуверенная торговка Фокскин и огненный маг

Берт, застенчивый ученик кузнеца и поклонник Фионы

[Кратко] Пинна, бард-тифлинг

[Кратко] Гела, гоблин-налётчик

[Кратко] Рой, начинающий человек-авантюрист

Повторяющиеся персонажи, встреченные:

NA

Экспедиция Sprite of Omoania № 1 - Полная сага о Фионе.pdf

*002*2024-07-29 04:59

Экспедиция № 2: Птицы одного полёта

Количество слов: 14 479

Страницы Интерактивная история: страницы 5–7

Синопсис: Раака — лучшая гарпия из всех, что парят на ветру! Несмотря на одиночное существование, она с радостью бродит по пышным рощам оазисов в поисках добычи, чтобы поесть, и бескрылых наземных существ, чтобы помучить. Есть только одна проблема: гнездо Рааки довольно неудобно для сна, и она всю ночь ворочается и мечется. Неважно, она уверена, что длинная колонна деревянных ящиков, которые наземные существа и их животные тянут по пескам, полна мягких и пушистых вещей. Ей просто нужно прокрасться ночью и схватить немного, и она даже нашла нового друга-спрайта с множеством хороших советов о том, как быть супер скрытной! Только Раака не уверена, сможет ли она удержать воду, как советует её подруга-спрайт…

Омо Содержание этой экспедиции: Женское отчаяние в открытой набедренной повязке, Мочеиспускание на улице, Добровольное удержание мочи до несчастного случая, Ночное недержание мочи

Персонажи, встреченные впервые:

Раака, озорная гарпия с таинственным иммунитетом к заклинаниям

[Кратко] Лианна, гном-священник с небольшой протечкой мочевого пузыря

[Кратко] Ванир, обходительный человек-следопыт и немного дамский угодник

[Кратко] Сьерра, пустынный фавн-друид с упрямой чертой характера и сильной преданностью своему племени

[Кратко] Брей, титанический глава полуорков-разбойников

Повторяющийся персонаж:

[Кратко] Фиона, самоуверенная торговка-лисица и огненный маг

Спрайт Экспедиция Омоания №2 - Raaka Full Saga.pdf

*003*2024-08-02 05:55

Экспедиция №3: Diapered Devotion

Количество слов: 23 818

Охвачено страниц интерактивной истории: с 8-й по 10-ю страницу

Синопсис: У Преты Талгод много дел как у звёздной ученицы главной магической академии её заснеженной страны. Нужно готовиться к тестам, варить зелья, проводить время со своей лучшей подругой, которая на 100% не влюблена в неё, и время от времени выпивать несколько чашек крепкого чая, чтобы неконтролируемо обмочиться. Однако, когда её хобби привлекает внимание духа, принадлежащего давно забытому второстепенному богу похоти, Прета вскоре обнаруживает себя напуганной и выходит далеко за пределы своей зоны комфорта, пытаясь сохранить свой секрет как от своей любви, так и от высшего мага, которым она восхищается. Но даже пока Прета имеет дело с одним чрезмерно восторженным духом Омоании, верный слуга гораздо более гнусного бога приводит в действие свой собственный тёмный заговор…

Содержание Омо в этой экспедиции: Многочисленные женские отчаяния в магических одеждах, Ношение и намокание тканевого подгузника, Едва добралась до туалетной сцены, Добровольное мочеиспускание, Мочеиспускание в контейнер, Явный роман F/F

Персонажи, встреченные впервые:

Прета, студент академии, который читает книги и тайно предан Омоании

Иса, легкомысленная и рассеянная лучшая подруга Преты

Архимаг Марион, вундеркинд средних лет, занимающий место в Совете Архимагов

[Кратко] Валиа, мстительная кицунэ с глубоко укоренившейся ненавистью к магам

[Кратко] Арион, всезнающий полуэльф и однокурсник в академия

Соперничающий фиолетовый спрайт

Повторяющийся персонаж:

NA

Sprite of Omoania Expedition #3 - Preta Full Saga.pdf

