Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*000*2021-04-20 06:04

На эту историю меня вдохновили многочисленные посты. Самым непосредственным является «Неудобная запутанность» Noface.

», который представляет собой мир, в котором предполагается, что все женщины страдают недержанием мочи. Читатели заметят много общего между его «зелёным» миром и моим, но также и некоторые важные различия. Второе вдохновение исходит из историй, в которых девочки должны ждать до подросткового возраста, чтобы приучиться к туалету, и, таким образом, воспринимают это как обряд посвящения. Великолепная «Биология развития» Сатира — лучший пример, который я знаю. Оба типа историй нормализуют женское недержание, позволяя персонажам испытать его без привычной стигматизации и без подтекста ABDL. В этом смысле история, которую я предлагаю здесь, отвечает на призыв синиц объединить омораси и омуцу, где «взрослая женщина… изо всех сил пытается сохранить свои штаны сухими» и в конечном итоге «не может приучиться к туалету» — или нет?

Глава 1. Подгузники и трусики

Кортни снова нажала на кнопку поиска, не ожидая многого от введённой ею причудливой цепочки терминов. Её литературный обзор женской спортивной одежды практически завершён, она просто проверяла, не упустила ли она чего-нибудь. Она уже собиралась закрыть программу, когда её внимание привлёк странный заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Заинтригованная, она нажала на ссылку.

<Доступ запрещён>

Странно, подумала Кортни, никогда раньше такого не случалось. Скрип двери её босса вернул её к реальности. Она щёлкнула окно и подняла глаза от экрана. — Доброе утро, мистер Миллс, — сказала она самым весёлым голосом. — Как продвигается ваша работа?

«Достаточно хорошо. Вы закончили обзор?

«Только что я это сделал, да. Прислать?

«Да, он мне понадобится на мои 10 часов».

«Конечно, сэр». Кортни сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Сейчас был её лучший шанс. Она репетировала слова всё утро, но всё равно чувствовала, как участился её пульс. — Я тоже… хотел тебя кое о чём спросить?

«Можете ли вы сделать это быстро? Моя встреча через пять.

«Мне интересно, как вы думаете, смогу ли я сам провести презентацию в понедельник?»

Казалось, он ненадолго задумался, но затем сказал: «Знаешь, Кортни, мне лучше с этим справиться».

«Но… я так усердно работал над всей подготовкой, и мне кажется, что я знаю это так хорошо…»

Уголок его рта поднялся вверх. «Я уверен, что знаете, но… не могли бы вы пройти всю презентацию?»

«Конечно! Я имею в виду, что у меня были бы слайды, на которые можно было бы опереться, и…

— …Нет, я не это имел в виду. Сможете ли вы пройти через это?»

Уверенность Кортни сдулась, как надувной шарик. — Я имею в виду… я так полагаю… я…

— Верно… но что, если ты не сможешь? Что, если вы обмочитесь посреди презентации — перед всеми нашими лучшими клиентами?»

Словно по сигналу, она почувствовала, как между её бёдер разлилось тепло. Образ, который он вызвал, должно быть, вызвал что-то в её подсознании. Держись, Кортни. Он не мог этого не заметить. Он заметил? Она просканировала его лицо в поисках знака, а затем пробормотала: «Я имею в виду… я бы надела защиту…»

«Прости, Кортни. Слушай, ты прекрасный научный сотрудник, один из лучших. Но я думаю, вы понимаете, почему ответ должен быть отрицательным. Подготовь мои слайды к полудню, хорошо?» И с этим он ушёл на свою 10-часовую встречу.

«Чайник горячий!» — позвала она его. Затем она потянулась под юбкой к символу своего подчинения. Её подгузник сильно вздулся, почти протекал. Как сказал её босс, возможно, ей было бы лучше сидеть за столом.

* * *

Войдя в раздевалку, Кортни мельком увидела свою подругу Кристал. Молодой администратор растянулся на одной из мягких скамеек с влажными салфетками в руке. Низкая перегородка скрывала от глаз её обнажённую промежность. — О, привет, Кортни! она сказала.

«Привет», — торжественно ответила Кортни, откинувшись на спинку соседней скамьи.

«У кого-то плохое утро».

Кортни задрала юбку и приподняла поясницу. Она развязала ленты и аккуратно сложила промокший подгузник. Она глубоко вздохнула.

— Опять твой босс, да?

Кортни достала из сумочки влажную салфетку и начала вытирать промежность и ягодицы. «Может быть, это слишком много, чтобы просить, — сказала она, — но капелька уважения будет иметь большое значение».

«Расскажи мне об этом!» сказала Кристал.

Кортни порылась в сумочке. «Дерьмо!» — пробормотала она.

Кристал нагнулась. «О нет, всё кончено? У меня много. Ты хочешь розовый или цветы?

«То, что больше впитывает. Я только что чуть не переполнил свой — слишком много кофе.

Кристал рассмеялась. — Тогда цветы. Я люблю этот бренд — они почти как ночные часы».

«Спасибо», — сказала Кортни, застёгивая толстый подгузник на бёдрах. Это успокаивало, особенно после напряжённого утра.

«Мне очень жаль мистера Миллса, — сказала Кристал. «Он может быть настоящим мудаком».

Кортни взглянула на туалетную кабинку в углу, её мысли метались между разговором с боссом и странным названием этой статьи. Ни с того ни с сего она спросила: «Думаешь, мы заслужили бы больше уважения, если бы не были в подгузниках?»

«Чего ждать?» Кристал выглядела растерянной. «Как смачивание одежды вызовет к нам уважение?»

«Не глупо. Как будто нам не нужны подгузники. Например, если бы у нас был… контроль там внизу… как у мужчин.

— О, я понимаю, что вы имели в виду! Кристал рассмеялась. «Да, это было бы здорово. Продолжай мечтать, да?»

Кортни снова вздохнула.

— Подожди, ты серьёзно, не так ли? Кристал подавила очередной смешок. «Разве ты не обращал внимания на уроки здоровья? У нас нет пенисов, помнишь? Без него управление невозможно — это всем известно! Забавно представить, правда? Кристал поправила макияж, прежде чем попрощаться.

* * *

В тот вечер Кортни сидела за своим ноутбуком, вводя поиск за поиском, но ничего, кроме загадочного заголовка, так и не появилось: «Самоисполняющееся пророчество» — что это могло означать?

Её внимание привлекла боль между ног. Часто она этого не чувствовала, но на этот раз почувствовала. Она повертела бёдрами, надеясь, может быть, подавить это? Но ощущения только усилились. Она сжала бёдра вместе. Нет, это тоже не сработало. Потекла струйка, превратившись в брызги. Однако смена подгузника могла подождать. По крайней мере, это было приятно — пользоваться туалетом по своему усмотрению, а не по зову природы.

Она попробовала новую идею. «Уолкотт, Дж.» — что это может значить: Джон? Джейк? Джеймс? До сих пор нет хитов. Ах ха! Как насчёт этого? Она напечатала: «Джейн Уолкотт, женское недержание мочи».

И вот он, главный хит: видео, на котором женщина даёт интервью какому-то малоизвестному местному новостному каналу. Кортни откинулась назад и нажала кнопку воспроизведения.

~ ~

Лысеющий репортёр смотрел в камеру. «Сегодня мы закончим трогательной историей о медицинском исследователе, который борется за равноправие женщин. Тебе слово, Кейт.

Экран переключился на молодую рыжую девушку с безупречным макияжем. «Спасибо, Боб. Сегодня вечером у меня в гостях Джейн Уолкотт, которая считает, что раскрыла обширный заговор против женщин. Я знаю, что я весь в ушах. Итак, мисс Уолкотт, не могли бы вы рассказать нам о своей теории?

«Спасибо, что пригласили меня. Кстати, это доктор Уолкотт. Ведущая новостей Кейт вежливо улыбнулась, когда её гость продолжил: «Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек при рождении практически идентичны, за исключением последней части?»

-- Не знала, -- ответила Кейт, -- это так интересно. Так почему же у женщин естественное недержание?»

«Ну, в том-то и дело, — ответила Джейн, — я не уверена, что это так. У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Вау, — сказала Кейт, — ты имеешь в виду, что я могу сэкономить на подгузниках?»

Джейн улыбнулась. «И это ещё не всё. Подумайте об этом: освободившись от подгузников, женщины наконец-то могли получить равный статус. Многие оправдания для исключения нас из спортивных лиг, руководящих должностей и высокопоставленных должностей начинают таять. Никто не мог заявить: «Но что, если ваш подгузник протечёт в середине [заполните пропуск]?»».

— Мы все это слышали! рассмеялась Кейт. — Я слышал, вы принесли что-то, чтобы показать нам?

Доктор Уолкотт показал странную одежду, похожую на мужские трусы, но без ширинки. Кружево украшало линию талии.

«Они прекрасны», — сказала Кейт. «Кто они такие?»

«Женское нижнее бельё, патент заявлен».

Кейт ощупала ткань. «Они такие шелковистые и нежные! Я бы с удовольствием надела их — не то чтобы я могла, но…

«Почему ты так уверен? Как и большинство женщин, с которыми я разговаривал, я полагаю, что ты ни разу не пыталась покончить со своей зависимостью от подгузников.

«Ну, — сказала Кейт, — это было в десятом классе. Торговые автоматы не работали, друзей не было. Это был конец школьного дня, и я думала, что смогу вернуться домой в одной юбке. Мы все были там, верно?

«Ты сделал это?»

«Возможно, это TMI для кабельного телевидения, но когда я шёл домой, я даже не почувствовал приближение». Кейт рассмеялась. «Всё пошло по моим ногам. Я до сих пор помню хлюпающий звук, издаваемый моими ботинками оставшуюся часть пути. Когда я пришла домой, мой младший брат смотрел, как я убегаю в свою комнату в мокрой юбке. С тех пор я никогда не был таким беспечным».

Джейн кивнула. «У каждой женщины есть такая история. Уровень неуверенности в себе я вижу огромен. Но посмотрите, как мальчики приучаются к горшку. Это требует времени и усилий, и нет недостатка в неудачах. Что, если того же ожидать от молодых девушек?

«Забавно представить, не так ли? А пока есть ли надежда для остальных?

«Ну, вот тут-то и начинается моё исследование. Цель, конечно, в том, чтобы добраться до этого, — Джейн снова подняла шёлковое бельё, — но мы начнём с этого». В другой руке она показала немного более толстую пару, почти как женский подгузник без лент. Они отдалённо напоминали что-то, что мог бы носить маленький мальчик. «Методы, которые мы используем, покажутся знакомыми любому, у кого есть малыш мужского пола — например, установка таймера, чтобы напомнить себе попробовать пописить в унитаз».

«Вау, — сказала Кейт. «Звучит очень раздражающе и сложно. Был ли какой-нибудь успех?

«Ну, — сказала Джейн, — результаты пока предварительные. Но я совершенно уверен, что если…

— Что показывают результаты? Кейт вмешалась.

«К сожалению, грантовые агентства не профинансировали достаточно длительное испытание. Некоторые предметы начинают показывать прогресс, но затем средства иссякают. Это очень расстраивает».

«Кстати говоря, это всё время, которое у нас есть. Спасибо, что поделились своей увлекательной работой, мисс Уолкотт. Всем дамам: как изменилась бы ваша жизнь, если бы вы не зависели от подгузников? Поделитесь своими мыслями на нашем сайте! Вернёмся к тебе, Боб.

«Спасибо, Кейт», — ответил лысеющий мужчина. «Приятно слышать разные точки зрения, не так ли, какими бы надуманными они ни были. Итак, Кейт, ты бы надела эти… как бы мне их назвать, может быть, «трусики»? Он ухмыльнулся.

«Я возьму подгузники, спасибо. Я предпочитаю, чтобы моя одежда оставалась сухой».

«И вот вы слышали это от нашей собственной Кейт Ковач! Спокойной ночи всем!»

~ ~

Кортни сидела, глядя на экран. «Дерьмо!» — пробормотала она, заметив время. Её бойфренд мог вернуться в любую минуту, а она ненавидела встречать его в таком мокром подгузнике. Она удалилась в в*нную, чтобы переодеться.

* * *

Через час Кортни лежала голая рядом с возлюбленным, на её лице играла широкая улыбка. Полотенце на пластиковой подкладке под ней защищало простыни и матрац. — Это было потрясающе, детка, — вздохнула она. «Не могли бы вы передать мне мой подгузник? Не волнуйся, она сухая».

— Ты имеешь в виду вот этот? Кайл повесил его вне досягаемости.

«Эй, стой! Можно мне его, пожалуйста?

«Упс!» Он бросил его на пол рядом с собой.

«Ты злой», — сказала Кортни, надувшись. Она потянулась через него, чтобы схватить его.

«Ждать. Что, если бы вы ненадолго отложили это?»

Холод пробежал по ней. «Вы серьёзно?»

— Например, как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?

«Не устраивая беспорядка? Понятия не имею — это совершенно случайно».

Он нежно коснулся её руки. «Вы когда-нибудь чувствовали предупреждающие знаки?»

«Иногда».

«Предположим, вы почувствовали это прямо сейчас. Думаешь, ты сможешь добраться до туалета?

Эта мысль испугала её. Она с тоской посмотрела на подгузник на полу. — Почему ты спрашиваешь, милый?

«Мне любопытно».

— Эм… честно говоря, я не думаю, что смогу.

Он обнял её сзади, обхватив её обнажённую грудь руками. «Каково это, когда ты мокнешь?»

«Ну, это становится довольно личным…» Она взглянула на свою обнажённую промежность. — Ты уверен, что хочешь, чтобы я сидел у тебя на коленях вот так?

Он натянул полотенце вокруг её ягодиц, защищая себя и кровать — но не её ноги — от возможного несчастного случая. — Как так, лучше? Он поднёс руку ближе к её половому органу. — Так на что это похоже?

Она обдумала вопрос. «Много раз, как ничего. Если это просто утечка, я чувствую немного тепла в подгузнике — вот и всё».

— Ты не чувствуешь, когда она начинает выходить?

Кортни покачала головой. «Но если это большее смачивание, я знаю. Внезапно нарастает давление… а затем отпускает». Пока она говорила, что-то твёрдое прижалось к её спине. — Боже мой, это тебя заводит, не так ли? У многих мужчин были фетиши, связанные с мочеиспусканием, но она не знала этого о Кайле. Он казался смущённым, поэтому она повернула разговор в новое русло. «Каково это для вас?»

«Хм, я думаю, как то давление, которое вы описываете, но оно нарастает гораздо медленнее. Я почти не думаю об этом, пока не узнаю, что мне нужно идти».

«Откуда вы знаете?» — спросила Кортни с искренним любопытством.

«Это инстинктивно, я думаю. Как девушке, я уверен, тебе трудно это понять. Он подобрал с пола подгузник и поднял его. «Мне нравятся кружевные детали в этом стиле», — сказал он.

«Милый, правда? Дорогая, мне действительно нужно вернуть его сейчас. Я начинаю нервничать».

Он улыбнулся и положил его ей на колени. Когда она застегнула его, её охватило облегчение. У неё ещё не было с ним несчастных случаев в постели, и она намеревалась продолжать в том же духе.

*001*2021-04-20 07:12

Глава 2. Воспоминания о субботе

На следующее утро Кортни проснулась от запаха бекона.

— Доброе утро, соня! Кайл просиял, протягивая дымящуюся тарелку.

— О, ты не должен был! Она вытерла сон с глаз.

— Хочешь есть в постели? он спросил.

— Эм, позволь мне сначала переодеться. Кортни заглянула под одеяло и пошарила вокруг. Утечек, слава богу, нет, но за ночь она была полна. Он был холодным и влажным на её коже — не самая приятная вещь для пробуждения. Пластиковые простыни немного скрипнули, когда она сползла с кровати.

Через несколько минут она снова оказалась под одеялом, чувствуя себя сухой и свежей. — Итак, какие у тебя планы на субботу? она спросила.

«Наверное, посмотрю игру. Ты?»

Кортни проглотила полную вилку яичницу-болтунью. «Спортзал утром. Потом обед с Кристал.

Кайл скользнул ногой между хлопковыми простынями с его стороны и пластиковыми с её стороны. Она улыбнулась, когда он пощекотал её пальцы своими. — Эти простыни не чешутся? он спросил.

«К этому привыкаешь. Я спал на таких с тех пор, как мне исполнилось двенадцать.

— А почему ты тогда начал?

Кортни вспомнила точный день, на самом деле…

~ ~

В то утро она проснулась холодной и мокрой и сжалась, увидев большую лужу вокруг её подгузника. Может быть, её родители ещё спят? Переодевшись во что-то сухое, она скомкала простыни в клубок и поползла к стиральной машине.

— Стираешь? — спросила её мать, когда Кортни проходила мимо кухни.

— Эм… все мои лифчики грязные.

«Кортни, дай мне взглянуть на эти простыни».

Вскоре они направились в торговый центр. «Но мама, — пожаловалась Кортни, — я даже ночью не так часто мочись».

«Может быть, вы не привыкли. Скажи честно, дорогая, сколько раз этой осенью у тебя протекал ночной подгузник? Три четыре?»

— Думаю, четыре, — пробормотала она.

— Значит, теперь ты, вероятно, мочишься по ночам несколько раз в неделю, верно?

Выражение лица Кортни рассказало историю.

«Ну, с возрастом будет только хуже. Рано или поздно вы окажетесь в пластиковых простынях — с тем же успехом, что и сейчас.

~ ~

Кортни повернулась к Кайлу, откусывая кусок бекона. «Это почти как взросление», — объяснила она. «Многие мои друзья начали использовать их примерно в то же время. Это намного безопаснее».

Он улыбнулся, ставя свою тарелку на ночной столик. «Увидимся вечером?»

«Вы держите пари».

* * *

Кортни не особо увлекалась спортом, но ей нужно было поддерживать фигуру, и эти завтраки Кайла не помогали. Она помахала парню за прилавком и зашла внутрь.

По пути в раздевалку она прошла мимо мамы с двумя маленькими детьми, которые выглядели близнецами — мальчиком и девочкой.

«Фредди, тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?» спросила мама.

— Эм… вообще-то да!

- Тогда лучше иди, это долгая поездка на машине.

«Хорошо».

«Мама!» — вмешалась девушка. — Можно я тоже попробую пойти? Думаю, мне нужно».

— Глупая девочка, откуда ты это знаешь?

— Но можно я хотя бы попытаюсь?

«Она не может. Верно, мама?» — сказал её брат.

«Нет, будучи девочкой, Эмма пользуется подгузниками, как и мамочка. Она никогда не научится ходить в туалет, как ты с папой. Затем мама высунула юбку девочки. — Ну, пока ещё сухо. Фредди, можешь пописить, пока я веду Эмму с собой в раздевалку?

Кортни прошла в раздевалку и повесила пальто. Затем она легла на одну из скамеек для пеленания, чтобы снять мокрый подгузник. Вытерев себя, она надела новую одежду. Набивка в этом была толще и губчатее, а внешний слой гладкий и эластичный, как нейлон — типичный спортивный подгузник. Он был не самым удобным, но мог впитывать много влаги, не болтаясь, как обычный.

Кортни положила сумку в шкафчик и остановилась перед зеркалом. Это занятие в тренажёрном зале было определённо оправдано. Спустя пять лет после окончания колледжа она всё ещё была стройной, но её бёдра начали раздвигаться. В мягком подгузнике ей показалось, что её попа выглядит слишком большой для её тела. Ну, для этого и была беговая дорожка.

По мере того как Кортни бежала, она чувствовала прилив сил — долгожданная передышка после всех тех часов, проведённых взаперти за письменным столом. Она также чувствовала маленькие неприятности, которые приходят с женственностью: качание её грудей, дрожание её бёдер и медленное расширение её подгузника, когда она текла то здесь, то там. Энергичные упражнения не были лёгкими для женского мочевого пузыря…

~ ~

На первом курсе старшей школы она подумывала попробовать себя в софтболе. Прохладными осенними вечерами она тренировалась с отцом на заднем дворе. Но она начала замечать, что к концу сеанса её подгузник провисает. «Уже поздно, — говорила она. «Давайте зайдём внутрь».

«Вы уверены? До заката ещё есть время.

— Я уверен, папа. Она никогда не знала, понял ли он почему.

Однажды в октябре она и трое друзей планировали примерить спортивные бюстгальтеры. Кортни едва нуждалась в нём, но она увязалась за моральной поддержкой.

«Эти вещи очень тесные», — пожаловалась Кортни.

«В том-то и дело», — сказала Дженни, поправляя свою на размер больше.

«Оба из них поставляются с образцом упаковки спортивных подгузников», — объяснила продавщица. «Это отличная сделка».

В тот вечер Кортни примерила свой комплект. Они выглядели мило, даже со всей подкладкой вокруг её ягодиц.

— Готов потренироваться? — позвал её отец через дверь.

«Выходи через минуту!» Испытав в тот вечер чудеса спортивного подгузника, она больше не возвращалась.

В конце концов, она так и не попала в университетскую команду. Той весной она вывихнула лодыжку на пробах, а к следующему году её проблема с протеканием обострилась до такой степени, что спортивный подгузник мало помогал. Как и многие её подруги, она начала избегать организованных видов спорта, к большому огорчению своего отца.

~ ~

Кортни отключила беговую дорожку и перешла к силовым упражнениям и гимнастике. Пока она скакала по коврику, мужчина с жуткой козлиной бородкой продолжал украдкой посматривать в её сторону. Она изо всех сил излучала «я занята», на что только была способна, но безрезультатно. Наконец она спряталась за ряд тренажёров, чтобы делать приседания. Ох, это было худшее — как постоянное выжимание лимона.

Наконец-то завершив тренировку, Кортни побрела в душ, желая снять промокший спортивный подгузник. Горячая вода казалась восхитительной, особенно там, где прокладка прилипала к её коже. Она вымыла свои каштановые волосы до плеч и закрыла кран. Затем она взглянула на скамейку и выругалась себе под нос. Так взволнованная жутким парнем с козлиной бородкой, она оставила свою спортивную сумку в шкафчике, а вместе с ней и весь запас подгузников! Шкафчики были в дальнем конце раздевалки… но что, если она обмочится по дороге…?

~ ~

Летом перед 11-м классом Дженни устроила массовую вечеринку у бассейна во дворе своего дома. На Кортни было великолепное красное бикини — поверх подгузника, конечно. После купания весь день она направилась в раздевалку на заднем дворе, чтобы надеть свой вечерний наряд.

Она соскользнула с плавок от бикини, а затем с непромокаемой подкладки, которая должна была отделять влагу в бассейне от её собственной. Никто не знал, действительно ли они работали. Когда вы его снимали, подкладка под ним почти всегда была мокрой — внутри или снаружи, можно было только догадываться.

Сегодняшний день не стал исключением. Кортни выбросила промокшую мягкую вставку в мусорное ведро и смыла бикини и прокладку в душе. Затем она огляделась в поисках своей сумки и поняла свою ошибку. По глупости она оставила его дома. Она искала что-нибудь — что угодно — для защиты, но не нашла ничего, даже бумажного полотенца. Она могла придумать только один вариант: снова надеть прокладку и бикини без каких-либо прокладок под ними.

В то время Кортни не слишком беспокоилась. Дома она часто ходила в одном полотенце после купания, и никогда это не приводило к несчастным случаям. Один раз она почувствовала приближение, но вовремя побежала в туалет. Она была достаточно уверена, что могла бы сделать это сейчас, если бы до этого дошло. Поэтому она вышла из раздевалки и пошла по лужайке с полотенцем на плече, надеясь, что никто не заметит отсутствия накладки вокруг её попы.

Она была уже почти у раздвижной задней двери, когда почувствовала это — разрывное давление между её ногами, а затем влажность, затопляющая вкладыш, вытекающая по бокам и стекающая по её ногам на траву. На мгновение она замерла, надеясь исчезнуть. Затем она в ужасе огляделась — и, милостью божьей, никто её не видел.

— О, привет, Кортни! — раздался голос Дженни, когда задняя дверь скользнула в сторону.

Шок встряхнул мозг Кортни. — Как дела, Дженни? Она опустила полотенце на промокшие ноги. «Не хочу, чтобы вода из бассейна попала на ковёр…»

Её подруга лишь улыбнулась.

С тех пор контроль над мочевым пузырём Кортни только ухудшился.

~ ~

В эти дни Кортни знала, что лучше не доверять себе даже в короткой поездке по раздевалке. Но вариантов защиты было не так много. В тренажёрном зале сэкономили на размере своих полотенец, и когда она пыталась засунуть их между ног, они продолжали соскальзывать и обнажать её грудь. Может носок? Валовой. Её рука? Ещё грубее и не очень эффективно. О, как насчёт её мочалки? Она выжала из него воду — она казалась довольно впитывающей. Поэтому, завернув полотенце вокруг бюста, она потянулась вниз и прижала мочалку к паху.

Кортни проверила, свободен ли берег. Никого не заметив, она как можно быстрее побрела к шкафчикам, её сердце бешено колотилось. Всё идёт нормально. Одной рукой она повернула кодовый замок, а другой прижимала к себе мочалку. Шкафчик открылся. Свободной рукой она схватила сумку изнутри и бросила её на скамейку. Затем она дёрнула молнию — но, увы, одной рукой это оказалось слишком сложно. Немного подумав, она перекинула одну ногу через другую, зажав мочалку между бёдрами. Потом торопливо расстегнула сумку и вытащила подгузник — такое приятное зрелище! Она поставила его между ног и плюхнулась на скамью. Успех!

Кортни внимательно осмотрела мочалку. Он выглядел влажным, но это могла быть вода из душа, верно? Она смыла его на всякий случай, взволнованная тем, что избежала несчастного случая.

* * *

План состоял в том, чтобы встретиться с Кристал в кафе в центре города.

— Как прошёл спортзал? — спросила Кристал после того, как остановила Кортни.

«Вряд ли этого достаточно для того количества калорий, которое мы собираемся потреблять. Это место выглядит потрясающе!»

— Хочешь переодеться? — спросила её подруга после заказа.

«Определённо», — сказала Кортни. Они направились в женскую комнату. «Видеть? На этот раз я даже вспомнила свою».

«Умная девушка». Они вернулись на свои места чистыми и сухими и стали ждать еды. — Что-то у тебя на уме? — вскоре спросила Кристал. — Ты продолжаешь смотреть в пространство.

«Я не знаю. Это может показаться безумием, но мне нужно кое-что у тебя спросить.

«Как дела?»

«Ну… мы носим подгузники, потому что у нас недержание мочи, верно?»

«Опять? Кортни…

«— Что, если у нас будет наоборот? Что, если у нас недержание мочи из-за того, что мы носим подгузники?»

— Не потому, что у нас нет пенисов?

— Нет, я посмотрел. Мужчины контролируют свой мочевой пузырь с помощью сфинктера, которого нет в половом члене. И у нас точно такие же мышцы».

«Тогда почему у меня, типа, нулевой контроль?»

«Вы уверены в этом?» — спросила Кортни.

«Говорит девушка, которая только что сменила мокрый подгузник».

— Я не говорю, что у меня их много, ну, на самом деле, много, но… Послушайте, вчера вечером я смотрела видео об одном учёном, который считает, что девочки могут приучать себя к туалету точно так же, как и мальчики, если только нас поощрят к этому. ”

— Так почему же не мы?

«Патриархат?»

— Думаешь, это какой-то грандиозный заговор?

«Я знаю, это звучит безумно. Но разве ты не помнишь, что в детстве ты лучше контролировал себя?

«Полагаю, что так? Я не особо об этом думал. Я имею в виду, я всегда был в подгузниках, так что я просто предположил…

«С тех пор, как я увидел это видео, это всё, о чём я могу думать. Что, если эта женщина права — что мы можем выбирать, когда и где писить, но, поскольку никто этого не ожидает, мы забываем, как?»

— Подожди, — сказала Кристал. «Вы когда-нибудь попадали в крупную аварию? Я имею в виду, как действительно неловко перед людьми, которых вы знаете?

— Конечно, — медленно сказала Кортни. «Какая девушка не…?»

~ ~

Через несколько месяцев после вечеринки по плаванию Кортни и несколько её друзей-парней были у Дженни, совершая набег на винный шкаф.

— Кортни, правда или действие? — спросил Джон.

«Ммм, дерзайте». Она чувствовала себя авантюристкой.

— Что будет, мальчики?

— Пусть она снимет трусы, — предложил Тим.

«На следующие… три раунда», — добавил Джейсон.

Кортни нервно улыбнулась. — Серьёзно, это твой вызов?

Джон лишь ухмыльнулся и кивнул.

— Вы, ребята, сумасшедшие! Кортни полезла под рубашку и расстегнула лифчик. Затем она спустила ремни с рук и сняла их, ничего не показывая. Она положила его на ковёр рядом с собой и сказала: «Доволен?»

— Подгузник тоже, — ответил Джон.

«Что? Ты не можешь быть серьёзным».

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Кортни широко открытыми глазами оглядела круг, но никто не пришёл ей на помощь. Наконец Дженни пошла и достала из шкафа полотенце. «Сядь на это, дорогая. Это всего на несколько минут».

Итак, Кортни полезла под юбку и убедилась, что её подгузник высох. Нервничая, она размотала его и положила рядом со своим лифчиком. Там она сидела, скрестив ноги набок, юбка прикрывала голый зад, опиравшийся только на полотенце. — Очередь Дженни, — пробормотала она.

Тим выбрал «Правду», но Кортни не обработала вопрос Дженни. Её руки дрожали в страшном предвкушении.

— Твоя очередь, Кортни, — сказал Джейсон.

— Эм, проходи. Кортни посмотрела вниз и заметила, как её затвердевшие соски торчат из-под рубашки. Она скрестила руки на груди, всё ещё дрожа.

Время, казалось, остановилось. Очередь Джейсона, затем Тима, потом Джона и снова Дженни. Кортни могла думать только об ужасающем ничтожестве, обнимающем её промежность.

— Кортни?

«Проходи ещё раз».

«Думаю, с неё достаточно», — сказала Дженни.

— Вызов есть вызов, — сказал Тим.

Ещё один полураунд прошёл в черепашьем темпе. И тут Кортни почувствовала первые признаки беды. Стоит ли ей бежать? В*нная была чуть дальше по коридору, но она рисковала по дороге помочиться на ковёр, на глазах у всех. Может, лучше пойти прямо сюда, под юбку, где никто не увидит? Слишком поздно, она уже собиралась. Горячие брызги срикошетили от её ноги на полотенце. Кортни повернулась к Дженни с умоляющим взглядом.

Её подруга сразу поняла. «Ребята, хотите принести нам ещё пива?»

— Я пойду, — сказал Джейсон.

«Я думаю, вы все должны», — сказала Дженни.

«Почему?» — спросил Тим.

— Давай, пошли, приятель, — сказал Джон, хватая Тима за руку.

Когда комната опустела, Дженни спросила: «Насколько всё плохо?»

«Хуже, чем плохо», — сказала Кортни, дрожа.

«Беги быстро. Мальчики вернутся в любую минуту.

«Но я буду капать везде! Это полотенце промокло насквозь.

— Ты собираешься сидеть в своей луже всю ночь? Сейчас или никогда, дорогая.

Итак, Кортни залезла под юбку и поднесла единственный сухой конец полотенца к промокшим насквозь ногам.

«Мне очень жаль, милая», — сказала Дженни.

Кортни просто взяла лифчик и подгузник и поплелась в в*нную. — Куда пропала Кортни? — услышала она вопрос Тима. Она могла только представить, какой смертоносный взгляд Дженни бросила на него в ответ.

~ ~

«Ну, — сказала Кристал, — те несколько случаев, когда я отказывалась от подгузника, заканчивались катастрофой. Я просто не думаю, что можно научиться обходиться без, во всяком случае, не для меня. И я сомневаюсь, что я одинок в этом».

В этот момент на лице Кристал отразилось удивление. Она медленно выдохнула, её глаза были неподвижны. Она хорошо скрывала это, но Кортни была там слишком много раз, чтобы не заметить. Её подруга только что обмочилась под столом.

После обеда обе женщины прогуливались по Мейн-стрит в своих зимних пальто, то тут, то там останавливаясь, чтобы заглянуть в витрины. Однако Кортни могла думать только о самоисполняющемся пророчестве. Что, если бы её не держали в подгузниках в детстве, а вместо этого поощряли развивать ограниченный контроль, который у неё когда-то был? Могла ли она перейти к нижнему белью для девочек, как в видео?

«Эй, посмотри!» — сказала Кристал, указывая на сверкающую витрину.

Откройте для себя нашу новую коллекцию Diva!

~Чувствуй себя сексуально и уверенно от рассвета до заката~

Бюстгальтер на косточках с подгузником в тон. Детали цветочного кружева.

Бюстгальтер — на тонкой подкладке; доступны в пуш-апе, деми или полной чашке $ 29

Соответствующий подгузник — средней впитываемости*; индикатор влажности $19 за 25

35 долларов за 50

*не предназначен для ночного использования. 59 долларов за 100

«Это отличная цена за бюстгальтер», — сказала Кортни.

— Вот как они тебя достают, верно? сказала Кристал.

«Да, они знают, что ты потратишь в сто раз больше на подгузники». Кортни улыбнулась подруге. «Ты уверен, что не хочешь попробовать приучить себя к туалету?»

Кристал улыбнулась в ответ. «Расскажи, как дела. Пятьдесят баксов говорят о том, что вы постоянно мочите свою одежду.

И с этим настала очередь Кортни мочиться — её подгузник — её единственная защита от внезапного, неконтролируемого беспорядка. Кого она шутила? Кристал, наверное, была права.

*002*2021-04-20 21:48

Глава 3. Приучение к горшку

«Привет зайка!» Кортни позвонила, когда приехала к Кайлу в тот вечер. «Как прошла игра?» Затем она почувствовала доносившийся аромат.

Она нашла Кайла на кухне с глупой ухмылкой на лице. «Ты не смотрел его, не так ли? Никогда даже не планировал. Вместо этого ты готовил для меня!» Она поцеловала его в щёку. — Что на тебя нашло в последнее время?

Ужин был изысканным; он даже подавал вино. За те несколько месяцев, что они встречались, он никогда не делал ничего подобного. Может ли это означать новый поворот в их отношениях? Одно повлекло за собой другое, и вскоре Кортни оказалась только в лифчике и подгузнике, лежащей у него на груди.

«Симпатичный набор», — сказал он. — Мне нравится этот оттенок розового на тебе.

Она почувствовала его руку на своей спине, а затем её лифчик сполз. — Тогда почему ты так быстро его снимаешь? — дразнила она.

«Ну, я тоже люблю этот оттенок розового». Он поднёс пальцы к мишени вокруг её соска.

Кортни ахнула.

Он забрался на неё сверху, обхватив её грудь и целуя её шею. «Вы готовы?» он спросил.

— Да, — выдохнула Кортни.

Он расправил защитное полотенце под ней, так как его простыни были хлопчатобумажными, а не пластиковыми. Затем он провёл руками по кружевной окантовке её подгузника. Он обхватил её член и пощекотал пальцами ткань, но сквозь набивку она почти ничего не чувствовала.

— Можешь снять его сейчас… если ты тоже готов, — прошептала она.

Кайл развязал ленты, и Кортни приподняла бёдра, позволяя ему снять с неё подгузник. Она почувствовала кайф, который всегда исходил от обнажения вульвы — одновременно восхитительный и ужасающий. Он прикоснулся к ней там, а потом ещё и ещё. Теперь она точно чувствовала его пальцы. Её ноги раздвинулись сами по себе. С её губ сорвался стон.

А потом она почувствовала что-то ещё.

— О боже, о боже… слезай, быстро! Она практически толкнула Кайла на кровать и прижала полотенце к паху.

— Ооооо… Когда он, наконец, прекратился, она просто лежала, зажав руку между ног, раздражение застыло на её лице.

— Всё в порядке, милая. Кайл обнял её сбоку. Затем он указал на полотенце. — Это… так плохо?

Кортни позволила полотенцем упасть, обнажив промежность настолько влажную, что местами с неё всё ещё капала вода.

— Ещё одно полотенце, — хором сказали они. Кайл взял один из в*нной, которым Кортни вытирала ягодицы и бёдра. Он также принёс стакан воды, чтобы успокоить её нервы.

Она поблагодарила его и сделала несколько глотков. «Это так неловко… На простыни что-нибудь попало?» Она слезла с кровати, обнажив очень большое мокрое пятно на старом полотенце.

— Не похоже, — сказал Кайл, чувствуя себя снизу. «Кажется, пластиковая подкладка сделала своё дело».

Кортни поставила пустой стакан на тумбочку. — Я всё равно их для тебя постираю. Это меньшее, что я могу сделать». Она обернула новое полотенце вокруг и между ног, как импровизированный подгузник, в качестве страховки на пути в душ. Перед тем, как войти, она взяла из своего тайника ночлег и поставила его снаружи. Затем она повернула носик и смыла всю мочу.

Кайл улыбнулась, выйдя из в*нной в одном только подгузнике. — Привет, красавица, — позвал он.

«В этом?» Они пытались сделать их симпатичными, с маленькими лунами или каким-то подобным узором, но их истинное предназначение всё ещё было до неловкости очевидным. Плотная резинка на бёдрах и талии создавала водонепроницаемое уплотнение, а толстая-толстая прокладка между ними покрывала каждый дюйм ягодиц и паха Кортни.

«В чём угодно. Эй, я могу только представить, как ты себя чувствуешь, но ты знаешь, что я действительно не против. Несчастные случаи случаются, верно, милая?

Она свернулась рядом с ним, и он поцеловал её на ночь.

* * *

К тому времени, когда наступил понедельник, Кортни просто хотела, чтобы эта глупая презентация закончилась. Она провела все исследования, подготовила слайды, и теперь её босс присвоил себе все заслуги — и всё из-за какого-то неубедительного оправдания, что она не смогла «пройти через собрание». Она стояла за столом для совещаний, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока они ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды. И здесь, чтобы представить это, мисс Кортни Кларк». Он подмигнул ей.

Сердце Кортни сделало сальто. Что ж, это было неожиданно! Она расправила юбку и вышла в переднюю часть комнаты. — Спасибо, мистер Миллс, — медленно сказала она. Затем она прочитала записи, которые так тщательно подготовила. На пятом слайде несколько клиентов зааплодировали от волнения. Она прибила это! Она начала выходить за рамки своих заметок, добавляя украшения из своей обширной базы знаний.

А потом она почувствовала это, прохладный ветерок под её юбкой, где должна была быть изолирующая прокладка. Она забыла надеть подгузник?

— Всё в порядке, мисс Кларк? — спросил её босс.

«Эм, д-да, теперь, как вы видите…» Она возобновила дословное чтение своих записей. Но подождите, она не была голой под юбкой. Там было что-то вычурное, тонкое и нежное… как то женское бельё из видео? Она просмотрела следующие два слайда, нервно улыбаясь невозмутимой публике.

«Итак, в заключение, эта новая линейка продуктов…» Давление наполнило её пах, а затем отступило, оставив после себя влагу. Её глаза метнулись вниз. Ничего не просвечивает, слава богу. «Эта новая линейка продуктов…» Давление пришло снова, гораздо сильнее. Она сжала бёдра вместе в кроткой попытке заблокировать надвигающуюся приливную волну. «Этот новый… продукт…» Волна обрушилась, пропитав всё нижнее бельё, которое она носила. Тёплая моча струилась по обеим ногам, слышно брызгая на пол.

— Кортни… — сказал мистер Миллс, глядя на растущую лужу под ней.

~ ~

— Кортни… — сказал Кайл, положив руку ей на плечо, — ты в порядке?

Она вытерла глаза. Какой кошмар! Затем она заметила, что Кайл смотрит на матрас. Она приподнялась на локтях и посмотрела вниз. Простыни были в беспорядке, и из-под них торчало огромное мокрое пятно. Она проверила свой ночной подгузник, промокший и смещённый. След мочи вдоль её внутренней стороны бедра отметил, где произошла утечка.

«Боже мой, Кайл, мне так жаль! Ты только вчера сменил простыни.

— Милая, это не твоя вина. Он нежно провёл рукой по её руке. — На самом деле это… мило.

* * *

Когда Кортни вернулась домой тем утром, она уже приняла решение — ночные события подтвердили это. Она приучала себя писить в туалет, как женщины в эксперименте доктора Уолкотта.

Вопрос был в том, как. Она сидела за компьютером, ища совета. Термины «приучение к туалету взрослой женщины» или любая вариация ничего не дали. Наконец она нажала на руководство для родителей по приучению малыша к горшку. Сайт дал несколько полезных идей, таких как держать горшок под рукой и записывать в журнал любые успехи или неудачи при его использовании. Очевидно, у неё её не было, но в*нная находилась всего в пятнадцати футах от её стола — достаточно близко, как она надеялась.

Кортни сняла мокрый подгузник и уставилась на унитаз. Вау, она действительно делала это. Она коснулась белой фарфоровой чаши, холодной и пугающей. Конечно, она пользовалась им и раньше, но мочиться в него по своему желанию? Всю жизнь мир считал её неспособной на это. Сделать это сейчас было всё равно, что вторгнуться в запретную землю.

Она знала, что мужчины используют его стоя, лицом вперёд, как она сейчас, но, глядя вниз на щель между ног, она задалась вопросом, сработает ли это для неё. Поэтому она шагнула вперёд и оседлала чашу, но это было неловко и неудобно. Наконец она повернулась и села.

И сидел и сидел. Она раздвинула и сжала ноги, пытаясь сообразить, какие мышцы заставят её помочиться по собственной воле. Она не могла вспомнить, когда в последний раз пыталась это сделать — может быть, перед семейной поездкой? Вскоре стало ясно, что ничего не происходит. Она смутно помнила, что только что обмочилась по дороге домой — может быть, поэтому?

Затем её взгляд упал на большой шкаф, в котором хранились её подгузники, и она задумалась над следующим вопросом: надеть ли ей новый или попробовать эту холодную индейку? На сайте было предложено отключить его, чтобы малыш (или в данном случае она) не мочился в него бездумно. Она снова посмотрела на отверстие, которое отказывалось подчиняться её командам. Оставить его голым пугало её, особенно после прошлой ночи. Пока она будет перестраховываться. Поэтому она надела подгузник поверх него, чтобы упростить процесс мочеиспускания.

Затем она села за свой стол, решив через некоторое время снова попробовать. Она открыла новый файл и написала:

«10:12 — Попытка туалета не удалась».

Что теперь? Чтобы скоротать время, она возобновила поиски чего-нибудь ещё о таинственном докторе Уолкотте. Первым хитом стало новое видео с того же кабельного канала, что и раньше.

~ ~

«Мы заканчиваем сегодня вечером письмами от вас, наших зрителей», — сказал лысеющий диктор. «Многие из вас написали об интервью Кейт с Джейн Уолкотт.

«Эмили из Далласа пишет: «Я бы хотела ей поверить, но доказательства не в её пользу. Наших двух сыновей приучили к туалету ещё в раннем возрасте, но их младшая сестра — сейчас она подросток — носит подгузники круглосуточно и без выходных по необходимости. Несколько раз, когда она бунтовала, она заканчивалась в очень мокрой одежде. Не забивай ей голову сумасшедшими идеями!

«А Алекса из Канзаса пишет: «Что дальше? Будут ли женщины отказываться от бюстгальтеров?»

«Подробнее читайте на нашем сайте. Спокойной ночи всем вам».

~ ~

Когда видео закончилось, на экране появился URL-адрес, ведущий на домашнюю страницу канала. Экран заполнили десятки пренебрежительных комментариев, некоторые из которых граничили с насмешкой. Затем, в самом низу, было одно от Эллисон Диас: «Я училась у доктора Уолкотта, прежде чем заняться урологией. Её взгляды заслуживают внимания — я не верю, что женщины обязательно страдают недержанием от рождения».

Последовали несколько ответов, начиная с Большого Джонсона: «Приходи проверить свою теорию в моей постели, и я уберу весь беспорядок!»

На этом Кортни перестала читать. Она уже собиралась ввести имя Диаса в строку поиска, когда почувствовала, что её подгузник нагрелся. Чёрт возьми, это началось не очень хорошо! Она кликнула на свой новый файл и написала:

«10:48 утра — смачивание подгузника».

Затем она поплелась в в*нную, чтобы сбросить настройки и попробовать ещё раз. Прислонившись к подушкам во главе пеленального столика, она ещё раз вгляделась в проблемную зону. По привычке она уже положила туда между ног новую пелёнку, чтобы лишний раз не обмочиться, пока умывалась. Она глубоко вздохнула. Может быть, наставник родителей был прав… Она снова сложила подгузник и вернула его в стопку. Затем она вернулась к своему столу, обнажённая ниже пояса, сопротивляясь желанию просунуть руку между ног на случай, если она протечёт. Не глупи, Кортни, ты только что ушла! Она расстелила полотенце на стуле и села.

Кортни ввела «Уролог Эллисон Диаз», и первое нажатие отправило её на домашнюю страницу клиники. Тогда она сделала двойной дубль. Доктор Диаз практиковал в соседнем городе, всего в двадцати минутах ходьбы! Она сделала скриншот и планировала позвонить в рабочее время.

Когда не нашлось других зацепок, Кортни вздохнула и открыла слайды для работы. Может быть, её начальник разрешит ей завтра ответить на вопрос клиента? Маловероятно, но всё же лучше подготовиться. Через некоторое время она взглянула на свой телефон: прошёл почти час. Она посмотрела вниз. Она уже что-нибудь почувствовала? На что это вообще должно было быть похоже? На всякий случай она вернулась в туалет, но не выпустила ни капли. Может быть, я обезвожена, подумала она. Она наполнила стакан у раковины и залпом выпила.

«11:43 — Попытка туалета не удалась».

Затем Кортни вернулась к своим слайдам. Может быть, мистер Миллс заболеет. Она представила, как скачет в конференц-зал. «Доброе утро джентельмены. Сегодня я проведу презентацию. Думаю, вам понравится эта новая линия женской спортивной одежды!» На пятом слайде зал взорвался аплодисментами, прямо как в её сне. Она разгладила свой лоснящийся деловой костюм, тот самый, который так прекрасно маскировал морщины под подгузником. Её подгузник — о боже!

Глаза Кортни резко распахнулись, когда её рука полетела к промежности. О боже, о боже! Она встала на нетвёрдых ногах и поковыляла в в*нную. Почти готово, ты можешь сделать это, девочка... Но она не могла. Поток начался, как только она прошла через дверной проём, дико разбрызгиваясь с каждым шагом. К тому времени, как она добралась до туалета, вода уже превратилась в струйку. Она села, услышав, как в чашу упало несколько приятных капель. Считать это маленькой победой? Может быть?

Она легла на пеленальный столик и вытерла ноги. Затем она инстинктивно потянулась за подгузником. Подожди, нет. Она ещё не сдалась. Уперев руки в бока, она без защиты направилась к шкафу за шваброй. Прохладный ветерок между её ног всё ещё нервировал, но, возможно, немного меньше, чем раньше. Удовлетворившись чистотой кафельного пола, она задумалась, что написать в своём журнале. Наконец она ввела «23:58. Смачивание пола» — не знаю, как ещё это сформулировать.

Кортни посмотрела на первые четыре записи. Очевидно, это не сработало — то ли она пыталась пописить слишком рано, то ли слишком долго ждала — это было так трудно предсказать! Она вернулась к родителям за советом.

«Горшок-таймер может помочь забывчивому или рассеянному ребёнку напомнить ему ходить через равные промежутки времени».

Таймер — конечно! Она вспомнила, что доктор Уолкотт тоже упоминал об этом. Она поставила на своём телефоне один на час — нет, лучше на 45 минут. Затем она устроилась на своей кровати, чтобы посмотреть Netflix.

«Ха!» — крикнула она, когда прозвенел таймер. Полотенце под ней было сухим, как кость. Она снова подошла к туалету и села. Однако её улыбка вскоре увяла. Угу, что она делала не так? После нескольких минут молчания она вернулась в спальню и включила новости.

~ ~

«Вчера в центре города было больше протестов, — сказал молодой ведущий. «Причина? Гендерное равенство в парках и театрах. Активисты хотят установить больше пеленальных столиков. Они утверждают, что очереди слишком длинные, чтобы входить и выходить во время антракта.

«Мы поговорили с мисс Калли Петерсон, присутствовавшей на митинге: «Просто у нас уходит больше времени — вытирание и всё такое. К тому же в мужской комнате писсуаров в два раза больше, чем пеленальных столиков в нашей. Наверное, поэтому очереди такие длинные. Вы видите это и думаете: «Я бы пропустил всю вторую половину!» Так что в конце концов ты сидишь мокрым».

«Но Департамент парков отказывается сдвинуться с места. Представитель сказал: «Мы поддерживаем равные возможности. Но должны ли ваши налоги идти на модные раздевалки, когда женщины уже носят защиту? Вот более дешёвое решение: купите более толстые подгузники».

~ ~

Именно тогда Кортни почувствовала, как под ней потекла тёплая жидкость. Боже, за всё это время никаких предупреждений? Она взглянула на свой телефон: не прошло и десяти минут. Почему она не могла пойти в туалет прямо сейчас?

После ещё нескольких аварий Кортни надоело. Как это вообще было возможно, если её мочевой пузырь подавал так мало предупреждений, и если она чувствовала, что приближается, у неё не было возможности остановить это? Она застегнула подгузник вокруг бёдер в знак поражения.

* * *

В понедельник утром Кортни стояла за столом для переговоров, подавая кофе всем их лучшим клиентам, пока все ждали прибытия мистера Миллса.

— Доброе утро, джентльмены, — сказал он, входя. «Я думаю, вам очень понравится эта новая линия женской спортивной одежды…»

Конечно, он не просил её делать презентацию. Он никогда не выкажет ей такого уважения. Она устроилась на дальнем конце стола, потягивая кофе, пока её босс представлял её слайды как свои. На полпути она заметила, что её чашка пуста. Кофе никогда не был лучшим другом девушки, но успокаивающий вкус помог смягчить её разочарование. Она налила себе ещё.

Пока она смотрела, как горячая жидкость наполняет чашку, её мочевой пузырь выпустил длинную, обильную струю в подгузник, почти заполнив его. Фантастика. Теперь ей придётся просидеть остаток встречи с мокрым задом. Осторожно, насколько это было возможно, она полезла под стол и ощупала его. Утечек нет, слава богу. Видеть? Она могла бы «пройти через это». И вообще, для чего были подгузники?

Презентация шла своим чередом. «Итак, — заключил г-н Миллс, — с этой новой линией мы можем ожидать огромные новые потоки доходов. Спасибо, что присоединились к нам».

Комната взорвалась аплодисментами, и Кортни снова почувствовала резкое давление в паху. О, только не снова! Но она ничего не могла сделать, чтобы её подгузник не наполнился ещё больше.

— Кортни, у вас есть что добавить? — спросил мистер Миллс.

«Хм?» Она оторвалась от пустой кофейной кружки, пытаясь составить предложение, но всё, о чём она могла думать, это то, что подгузник только что протекал по всей юбке. — Э-э… я думаю, ты обо всём рассказал. Отлично, теперь она звучала как пустышка.

Мистер Миллс повёл клиентов в вестибюль за вином и сыром, но Кортни осталась прикованной к своему месту. Она заметила, что одна клиентка попятилась, единственная женщина в толпе.

— Вы в порядке, мисс? Дама спросила, когда все ушли.

Кортни подняла зад со стула и заглянула под него. Действительно, образовалась небольшая лужица. — Эм, нет… не совсем, — пробормотала она.

«Вот бумажное полотенце», — сказала дама, протягивая Кортни пачку.

«Спасибо», — сказала Кортни, покраснев.

«Кожа — это волшебство, понимаете? Стул выглядит как новый».

— Хотел бы я, чтобы то же самое можно было сказать и о моей юбке. Кортни выдавила полуулыбку.

«Мы все были там, дорогая. У тебя есть сменная одежда?

Кортни вздохнула. «Нет, но девушки из офиса держат фен в раздевалке. Думаешь, я смогу?..»

«Честно говоря, это не так заметно. Чёрный тоже волшебный. Держу пари, ты сможешь добраться туда незамеченным.

«Скрещённые пальцы».

«Хотите мой совет? Отложи кофе, девочка.

Кортни поплелась в раздевалку, осторожно, чтобы не капнуть на пол. Она прошла мимо нескольких коллег, но никто, казалось, не заметил её бедствия — по крайней мере, она так молилась. Наконец, она открыла дверь и увидела у раковины Кристал в одной блузке и подгузнике, сушившую феном свои дизайнерские брюки.

— Глупый дешёвый подгузник… — пробормотала Кристал. «О, эй! Как прошла презентация?»

Кортни нахмурилась.

«Так плохо, да? Эм, они выглядят нормально для вас? Думаю, они наконец-то высохли».

Кортни кивнула. Затем она пробормотала: «Эй, можно я воспользуюсь этим, когда ты закончишь?»

* * *

Вечером того же дня Кортни сидела за компьютером, чувствуя себя подавленной. Её стремление к независимости мочевого пузыря натолкнулось на непреодолимую стену. Вчера она не смогла пройти пятнадцать футов до туалета. Сегодня она не могла даже высидеть презентацию клиента, не намочив одежду. Мистер Миллс, вероятно, поступил мудро, представив его сам.

Она погуглила «управление женским мочевым пузырём» и нажала на первое слово.

«Управление женским недержанием мочи: руководство для родителей и дочерей, Эндрю Янг, доктор медицины».

Заинтригованная, Кортни продолжала читать.

«К третьему или четвёртому году жизни мальчик осваивает пользование туалетом. Он будет знать, когда ему нужно идти, и сможет продержаться, пока не доберётся туда. Девушка, с другой стороны, никогда не справится с этой, казалось бы, простой задачей, поскольку её полу не хватает необходимого осознания и контроля над мочевым пузырём. Она останется недержанием на всю жизнь.

«Поэтому родители никогда не должны ожидать большего, чем их дочь может реально достичь. Если она писает на пол перед купанием, не ругайте её за это; оставьте её подгузник на дольше, прежде чем положить её в в*нну. Если она попытается копировать, как её старший брат писает в туалете, мягко напомните ей, что вместо этого маленькие девочки используют подгузники. Самое главное, никогда не пытайтесь приучать её к горшку, так как её неизбежная неудача только усилит её чувство неадекватности.

«По мере взросления её зависимость от подгузников может смущать или расстраивать её. Мальчики могут дразнить её за это. Она может бояться более длительных прогулок с ограниченными возможностями измениться. Пожалуйста, убедите её, что ей нечего стыдиться, и помогите ей не забывать держать под рукой побольше припасов. Тем не менее, несчастные случаи обязательно случаются. Её подгузник может протекать — ночью или даже днём. Или она может оказаться без защиты и намочить одежду. В эти страшные моменты проявите к ней доброту, а не ужас, и помогите ей решить проблему, чтобы избежать повторения инцидента.

«К подростковому возрасту большинство девочек примут своё недержание мочи как факт жизни и научатся с этим справляться. Однако они также столкнутся с новыми проблемами. По мере взросления мочевыделительной системы девочка-подросток начинает мочиться чаще, особенно во время физической активности. В этом отношении может помочь спортивный подгузник, но в это время она всё ещё может уклоняться от лёгкой атлетики. Она также может отказаться от участия в таких мероприятиях, как дискуссионный клуб или студенческое самоуправление, из-за боязни утечки информации на публичном мероприятии. Будьте сочувствующими её причинам и никогда не выталкивайте её за пределы её уровня комфорта.

«В общем, девушка может наслаждаться комфортной и полноценной жизнью, пусть и в подгузниках. При правильном руководстве и поддержке она может научиться справляться со своим недержанием».

Когда она закончила читать, жизнь Кортни промелькнула в её голове. Она могла видеть себя в каждом из этих абзацев — маленькую девочку, которую ругают за то, что она постоянно снимает подгузник, школьницу, которую мальчики дразнят на детской площадке, старшеклассницу, которая слишком боится протекать, чтобы присоединиться к шоу-хору, несмотря на её великолепный голос.

И вот она здесь, талантливый исследователь рынка, боящийся конфронтации со своим сексистским боссом, но ещё больше боящийся того, что произойдёт, если он скажет «да». Она взглянула на свою дорогую юбку, висевшую в в*нной после того, как она её выстирала. Она смотрела на глубокие складки, образовавшиеся от её подгузника на ткани её леггинсов, те самые, по которым она скользила после того, как, наконец, приняла душ.

К чёрту Эндрю Янга. К чёрту «управление» её недержанием. Она сжала телефон и набрала номер доктора Эллисон Диас.

