Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*006*2021-04-22 05:03

Глава 7. Интимные признания

На следующее утро за завтраком повисла густая тишина. Всякий раз, когда Кайл смотрел на Кортни, она отводила взгляд, а когда она смотрела на него, он отводил свой. Она поёрзала на своём месте. Впервые за несколько недель она даже не пыталась пописить этим утром. Она просто поменяла ей на ночь сухой подгузник, смирившись с необходимостью носить его — как вчера вечером стало так болезненно ясно.

Затем они оба заговорили одновременно.

«Ты иди первой», — сказала Кортни.

«Нет, ты».

«Мне очень жаль из-за платья», — вот всё, что она смогла сказать.

«Мы его отдадим в химчистку, и он будет как новый».

Кортни кивнула, затем молча продолжила есть блины. Вскоре она почувствовала, что начинает мочиться. Она подумывала сдержаться, но какой в ​​этом смысл? Когда струя начала лить, она задумалась, удастся ли ей когда-нибудь приучиться пользоваться туалетом.

«Да ладно, что тебя на самом деле беспокоит?» — спросил Кайл.

«Ничего».

«Серьёзно, не беспокойся о платье».

«Дело не в платье, ладно!» Кортни ушла в свою комнату.

* *
Спустя час она всё ещё лежала, уткнувшись лицом в ноутбук. Мне нужно было сказать ему. Тогда он мог бы поддержать меня, как Дженни и Кристал. Но что, если он посчитает это нелепым, как та официантка? Неважно, я больше не буду пытаться. Я безнадёжна. Мне нужно сменить этот мокрый подгузник.

Тут в комнату ворвался Кайл, широко улыбаясь. «Привет, дорогая…»

«Хм?»

«Не хочешь рассказать, что это?» Он покрутил розовыми трусиками в руках.

Глаза Кортни округлились, когда она вспомнила, как оставила их сушиться на лейке душа, как идиотка. «Эм, они… эээ…»

«Секс-игрушка, да?»

«Что?»

«—Для пар, которые мочатся. Вот почему ты такой тихий сегодня утром — пытаешься вести себя скромно…»

Кортни просто уставилась.

«Я тут, переживаю, что вчера вечером слишком навязчиво высказалась о подгузниках, но ты уже это запланировал — о нет, я испортил твой сюрприз, да? Ты собирался выйти из душа в них…»

Внезапно Кортни расхохоталась. «Иди сюда, Кайл». Он лёг рядом с ней, и она положила голову ему на грудь. «Это не секс-игрушка».

«Это не?»

«Я знаю, что тебе нравится, когда я мочусь, но мне нет. Совсем наоборот, на самом деле…» Она глубоко вздохнула. «Помнишь наш разговор несколько месяцев назад, когда ты не отдал мне мой подгузник?»

«О, прости меня за это. Я не знала, что это будет…»

«—Нет, нет, всё в порядке. Но это заставило меня задуматься… особенно после моего несчастного случая на следующую ночь. Думаю… мне надоело ходить в подгузниках».

«Это, должно быть, трудно».

«Да, так… я встречалась с этим урологом, и она помогала мне… приучиться ходить в туалет».

Кайл уставился на неё. «Но... ты же девочка. Разве это не делает тебя неспособной...»

«—На самом деле, никто точно не знает».

«Кто именно этот уролог?»

«Ну, она училась у этой женщины... слушай, это не важно. Дело в том... я просто...» — её голос стал тише. «Я хотела попробовать».

Кайл ещё мгновение смотрел на неё, а затем расплылся в улыбке. «Ну, тогда, я думаю, тебе стоит попробовать!»

Она поцеловала его в щёку. «Я знала, что ты поймёшь, милый!» Она почувствовала, как тяжесть свалилась с её груди. С Кайлом на борту она была готова ринуться вперёд. «Итак, вот в чём дело: я пойду переоденусь в подтягивающийся».

«Ты имеешь в виду, как маленький мальчик мог бы...»

Кортни кивнула.

«Я знала, что что-то изменилось, когда недавно коснулась тебя там».

Она закатила глаза. Прикосновение к подгузнику подруги, даже через одежду, считалось табу. «Да, ну, эти…» — она подняла трусики, — «это следующий шаг после подтягиваний».

«Ооох», — сказал Кайл.

«Но, очевидно, я к ним не готова». Она ушла переодеваться. Вскоре она вернулась и увидела, как Кайл перебирает шёлковое нижнее бельё. «Мило, да?»

«Ты носила их вчера вечером…»

Кортни медленно кивнула. «Я и не хотела — всё произошло так быстро». Кайл, казалось, понял. «Слушай, — сказала она, — когда этот таймер сработает, мне нужно будет выйти на минутку. Поняла?»

«Поняла».

«А если мне нужно будет выйти — в другое время — не сочти это грубостью, ладно?»

«Ладно». Он улыбнулся. «Это звучит весело, почти как вызов».

«Что-то вроде того», — сказала Кортни.

* *
В тот день она согласилась пойти в поход в лес.

«Разве тебе не нравится здесь?» — сказал Кайл.

«Это чудесно». Кортни вспомнила все их субботы, проведённые взаперти в помещении. Неделями она отказывалась выходить куда-либо далеко от туалета, утверждая, что на улице всё ещё «слишком холодно» или «слишком дождливо». Было приятно застать хотя бы конец весны.

«Пойдём по другому маршруту?» — предложил Кайл. «Ещё много дневного света».

«Сколько это времени?»

Он изучал карту. «Всего миля или около того».

«Ты уверена, да?»

«Да, а почему?»

«Ты знаешь почему».

«Ооо. Сколько времени осталось?»

Кортни проверила свой телефон. «Двадцать восемь минут».

Кайл схватил её за руку. «Ну, пошли, тогда пошли!»

Они прошли через рощу сосен, затем через причудливый мост через ручей.

«Извините, я на минутку», — сказал Кайл.

Кортни наблюдала, как он прошёл несколько ярдов от тропы, расстегнул молнию и полил дерево. Как раз когда он вернулся, зазвонил её таймер.

«Может, тебе тоже лучше пойти», — сказал он.

«Может, нам лучше направиться к биотуалетам в начале тропы, как можно быстрее».

«Ну, тогда пошли!»

Через десять минут начала тропы уже не было видно.

«Я думала, ты сказал, что это всего миля», — пробормотала Кортни.

«Миля — или около того. И я предполагала более быстрый темп».

«Ты примерно на полфута выше меня! Я сделала гораздо больше шагов, чем ты».

Кайл пожал плечами. Ещё через десять минут он повернулся к Кортни. «Ты уверена, что справишься?»

«Нет». Мочевой пузырь ничего ей не сказал, но она давно уже опоздала.

«Думаю, тебе стоит попробовать пойти в лес».

«Эм, как?» Кортни никогда не видела и не слышала, чтобы женщины так делали. Зачем им это, в подгузниках?

«Сними джинсы и прицелься в дерево?»

«Очень смешно. Мне нечем целиться, помнишь?»

«Хм, верное замечание... Хотя, может, стоит попробовать».

«О, я пробовал — лицом к унитазу, стоя. Он идёт везде — в сторону, назад, по ногам...»

«Интересно», — сказал Кайл. Он задумался на мгновение. «Тогда как ты...»

«Мне нужно сидеть. Видишь проблему?» Она подумала просто подождать, пока не обмочится, но что тогда подумает Кайл? Она хотела, чтобы он поверил в неё. «Я могу попробовать присесть, я полагаю... Ты будешь начеку, пожалуйста?»

Поэтому Кортни петляла между кустами и сорняками, пока не решила, что находится достаточно далеко от тропы. Она нервно огляделась вокруг, прежде чем спустить вниз бёдра свои подгузники и джинсы. Затем она присела и раздвинула ноги, насколько позволяла её одежда, упираясь правой рукой в ​​землю для равновесия. Она представила себе Кайла, легко расстёгивающего молнию перед деревом. Так несправедливо.

Кортни посмотрела вниз. Тьфу. Лента её джинсов, казалось, находилась на прямой линии огня. Свободной рукой она потянула их вперёд, насколько они могли растянуться. Затем она ждала... и ждала. Она пыталась представить себе бурлящий поток под мостом, но вместо этого продолжала представлять себе прохожих, которые видели её в этой компрометирующей позе. Ни одна порядочная леди никогда бы так не поступила — они бы незаметно пописили в свой подгузник.

С этой мыслью появились первые капли, превратившись в брызги, которые едва не забрызгали её джинсы. Она прислушалась к стуку мочи по грязи. Затем она услышала что-то ещё.

«Привет, приятели», — раздался голос Кайла.

«Добрый день».

Кортни подняла голову. Фигуры туристов были лишь частично скрыты — и если она могла видеть их, то и они наверняка могли видеть её. Она пошевелила попой, ища угол, который заглушал бы шипящий звук. Не будьте смешными — они не могут этого услышать! Просто оставайтесь на месте. Она снова взглянула на лужу, растекающуюся под ней. Как можно тише она расставила ноги ещё шире, чтобы не запачкать обувь. О, почему она просто не может быть счастлива, мочив подгузник, как обычная девочка?

Наконец поток спал, пока всё, что она чувствовала, были капли, стекающие по её ягодицам. Она услышала, как туристы уходят, и вздохнула с облегчением. Ну, что бы она не отдала за туалетную бумагу? Она потрясла попой как могла; её подгузник должен был впитать всё остальное.

«Не думаю, что они тебя заметили», — сказал Кайл, выйдя из кустов. «Я неплохо их отвлёк».

«Сказав: «Привет, приятели?»

«Великолепно, правда? Ну и как там… прошло?»

«Иногда мне жаль, что я не парень».

* *
Вечером Кортни показала Кайлу свой подгузник. «Видишь? Всё ещё сухой». Минус несколько капель тут и там.

«Ух ты, Кортни!»

«Извини, я знаю, что он выглядит невзрачно. Я сейчас вернусь, ладно?» Вскоре она появилась в гораздо более вычурном подгузнике.

«Честно говоря, я поражён», — сказал Кайл, положив руки на её взъерошенные бёдра.

«О, правда?»

«Конечно. До сегодняшнего дня я не думал, что девушка может даже пописить в туалете, не говоря уже о том, чтобы присесть в лесу».

«Поражён, а?»

Он стянул с неё рубашку, чтобы показать её соответствующий бюстгальтер. Глаза Кортни закрылись, когда его пальцы затанцевали по внутренней стороне её бёдер...

Некоторое время спустя Кортни открыла глаза и села. «Это было прекрасно», — сказала она, всё ещё переводя дыхание. «Ты можешь передать мне мой подгузник?»

Кайл поднял его. Затем он ухмыльнулся и положил его на дальнюю сторону кровати.

Кортни скрестила руки под грудью.

«Я просто шучу. Можешь забрать его».

«Вообще-то... давай отложим это на некоторое время. Мне нужно поработать над тем, чтобы меньше нервничать по этому поводу. Я имею в виду, я только что пописил, где-то полчаса назад».

«Ладно, дорогая». Кайл подвинулся за ней, расставив ноги по обе стороны. «Значит, ты научилась добираться до туалета, если до этого дойдёт?»

«Эм, нет... но приближаемся».

«Хм, хочешь уточнить?» Он скользнул руками по её талии.

«Ну, раньше обмочивание случалось просто когда угодно, и я не могла это контролировать».

«А сейчас?»

«Теперь это как... внезапное давление, которое нарастает, и я надавливаю на него». Она замолчала, решая, стоит ли ему потакать. «Иногда давление спадает... но потом возвращается через несколько секунд, даже сильнее. Я сжимаю изо всех сил, но оно продолжает нарастать и нарастать, пока мышцы там внизу не онемеют. И тогда я чувствую, как мой подтягивающий элемент надувается».

Кайл погладил её бёдра. «Может, тебе не стоит доводить до этого момента. Попробуй начать раньше».

«Правильно. Для этого и нужен таймер».

«Нет, не с таймером. Я имею в виду, чтобы начать, пока это не стало таким неотложным».

«Но как я узнаю, когда? Я не чувствую... ничего... пока...»

«—Пока ты не собираешься обмочиться?»

«Да».

«Тогда как же ты когда-нибудь перестанешь носить подгузники?»

* *
«Это обоснованный вопрос», — сказала Эллисон. «Я надеялась, что ты что-то почувствуешь к этому моменту».

«Ну — чувствую, как раз перед тем, как уйти».

«Это моча, давящая на твой сфинктер, когда твой мочевой пузырь сокращается. Тебе нужно почувствовать, как он наполняется достаточно, чтобы захотеть сократиться, но до того, как это произойдёт».

«Так почему же я не чувствую?»

«Джейн думала, что мозг забывает, как интерпретировать сигналы, — что нужно снова научиться их слышать».

«Ты кажешься скептиком».

«Ну, может быть, сигналы просто не отправляются».

«Совсем? Почему нет?»

«Подумай об этом. Мужчина тоже ничего не чувствует, пока его мочевой пузырь не наполнится до определённого уровня. Твой опорожняется задолго до этого, и у тебя нет сил это предотвратить».

«Но я добился такого большого прогресса».

«Ваш лучший показатель — 4. Кортни, нормальная континенция, вероятно, выше 9 или 10».

«О».

«Нормальная континенция — для мужчины, конечно. Даже если она ниже, вы всё равно можете быть свободны от подгузников — просто вам нужно ходить в туалет чаще, чем обычно».

Кортни на мгновение задумалась. «По вашей теории, насколько сильнее мне нужно быть, чтобы начать чувствовать предупреждающие знаки заранее?»

«Прежде чем вы сможете задержать мочеиспускание достаточно долго, чтобы нервы успели сработать? Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* *
Поэтому Кортни удвоила свои усилия. Тем временем Кайл постепенно взял на себя новую роль. Когда они выходили за дверь, он спрашивал: «Подожди, ты что-то забыл?» Или более откровенно: «Тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?» Иногда это раздражало её. Она была взрослой женщиной, а не какой-то малышкой. Она могла напомнить себе! Но на самом деле она часто забывала. И когда её таймер для горшка не справлялся — например, не предсказывал продолжительность поездки на машине или просмотра фильма — Кайл давал полезное дополнение.

Однажды он предложил им оставить его выключенным.

Кортни моргнула. «Э-э, как это будет работать, а?»

«Ты не можешь полагаться на него вечно. Я помогу, ладно?»

Неохотно она попробовала. И почти как по часам он напомнил ей, когда нужно сходить.

«Уже снова?» — спросила она, когда он сделал ей замечание после обеда. «Но я только что сходила».

«Это было сорок пять минут назад, перед тем как выпить два стакана воды».

«О, я думаю, ты права». Теперь, когда он это сказал, это казалось таким очевидным.

Тем вечером, когда пришло время переодеваться на ночь, подгузник Кортни был всё ещё сухим.

«Как я справился?» — спросил Кайл.

Она улыбнулась ему. «Честно говоря, я поражён».

* *
После этого они часто выключали таймер, когда были вместе. Кортни приняла его предложения и постепенно стала более настроенной на ритмы своего мочевого пузыря. Его напоминания продолжали раздражать её, но не больше, чем её собственная склонность забывать.

«Кортни?»

«Хм?» Её глаза были прикованы к экрану.

«Кортни?»

«Ещё пять минут — эта серия скоро закончится».

«Кортни? Ты сказала это полчаса назад, но ты на самом деле...»

«—Хорошо, я пойду!» Она захлопнула свой ноутбук. Затем она прошептала: «Упс».

Кайлз положил руки на бёдра. «Насколько сильно?»

«Умеренная утечка... Ой, подождите...» Возникло новое давление, гораздо сильнее того, что только что проскользнуло. В этот момент ванная казалась такой далёкой, а её кровать такой удобной.

«Ты писаешь, да?» Этого было не скрыть; в последнее время он, казалось, всегда знал. «Кортни, Кортни, Кортни», — пробормотал он, качая головой.

Если бы её горшок был рядом, она, возможно, добралась бы до него вовремя, но мысль о том, что он увидит, как она им пользуется, всё равно её унизила. Конечно, она всю жизнь мочилась на людях, но делать это вслух, голышом перед ним, было по-другому. Поэтому горшок остался спрятанным.

Кортни поднялась с кровати. «Я не думаю, что ты понимаешь, насколько это сложно. Разве неразумно не хотеть каждую секунду беспокоиться о состоянии моего мочевого пузыря?»

«Это совершенно разумно…» Его рука провела по изгибу её бёдра. «А что, если бы ты была в трусиках?»

Она убрала его руку. «Но я не там. Я в подтягиваниях».

«Может, в этом и проблема».

В глубине души Кортни знала, что он прав. Если она хочет добиться успеха, ей нужно оставаться сухой, не только иногда, но и всегда — а это действительно было трудной задачей. Кайл не мог быть рядом всё время. Без него или таймера, который бы направлял её, Кортни чувствовала себя выше своих сил.

Тем вечером она доверилась Дженни.

«Эй, девочка, где это красивое личико?»

Кортни изменила настройки видео. «Так лучше?»

«Рыжевато-каштановые локоны, пронзительные зелёные глаза — да, намного! Ну, как идёт приучение к горшку?»

«Пытаюсь не называть это так. Звучит немного унизительно, не так ли?»

«Извините».

«Да, всё идёт нормально».

«Всё ещё пользуешься горшком — я имею в виду, таймером для туалета?»

«Больше нет. Теперь в основном Кайл напоминает мне об этом».

«Звучит раздражающе».

«Да, мне часто хочется его задушить, но… вспоминать самому гораздо сложнее».

«Спорим».

«Столько воды я недавно выпил, и как давно я в последний раз пользовался туалетом, и как скоро я снова смогу сходить в туалет — и мне приходится всё это подставлять в гигантское уравнение и решать, нужно ли мне идти прямо сейчас или можно подождать десять минут до конца шоу — задержать Кристал ещё одним походом в туалет или просто сесть в машину. А если я поставлю шоу на паузу или заставлю её ждать… половину времени я буду сидеть там и ничего не происходить. Это огромная игра в угадайку без правил».

«Как будто играешь в русскую рулетку с мочевым пузырём».

«Да… да! Наконец-то кто-то понимает».

«Похоже на то, что чувствует мой трёхлетний ребёнок».

Так ли это? «Физически, может быть... но я уверена, что он гораздо меньше боится облажаться».

«Я так понимаю, ты ещё не перешла на трусики?»

Кортни вздохнула. «Нет, всё ещё в подгузниках. Не намного лучше подгузников, на самом деле. Они оба подразумевают, что у меня недержание».

«И я ношу подгузники каждый день, не задумываясь об этом».

«Невежество — это блаженство», — сказала Кортни.

«Ну, как думаешь, ты готова?»

«К «взрослому нижнему белью»? Кайл всё время уговаривает меня попробовать его, но в тот единственный раз, когда я это сделала...» — её голос затих.

«Ты добьёшься этого! Скоро ты будешь сидеть на фарфоровом троне, спуская их по бёдрам, как королева».

«И все мои королевские подданные будут кланяться моей пизде, умоляя дать мне мудрость о том, как я писаю на трон, а не под платье». Они впали в истерику.

В конце концов улыбка Дженни померкла. «Может, ты когда-нибудь поделишься со мной этой мудростью».

«Лучше поговори с моей киской… Честно говоря, Дженни, я не знаю, что делать в этот момент».

«Я думаю, ты знаешь».

«Видишь, вот почему я тебе позвонила! Ты права… Наверное, знаю. Я просто так боюсь сделать этот шаг».

* *
Оказалось, Кайл тоже знал.

«Что ты делаешь?» — спросила Кортни.

«Мотивирую». Он закончил снимать с неё подгузник. Затем он надел ей на ноги белые трусики.

«Кайл, я просто намочу их».

«Да ладно, когда ты последний раз мочила подгузник на моих часах?»

«Эм, в прошлую субботу?»

«В супер-длинной поездке на машине, когда ты отказалась съехать с шоссе?»

«Извините, но туалеты на заправке отвратительны».

«Более того, чем сидеть в собственной моче?»

«Лучше, чем сидеть в чужой».

«Слушай, это неважно. Мы будем дома всё это время, всего в нескольких шагах от безупречно чистой ванной комнаты, которую я только что вымыла».

«Да... безупречной как долго? Они не защитят пол или мою юбку». Она провела рукой по тонкой, как бумага, ткани.

«Верь в себя, Кортни». Он натянул её юбку поверх трусиков.

«Ладно, но я всё равно принимаю дополнительные меры предосторожности...» Она поплелась в ванную, чтобы вставить одну из прокладок, которые прислала Эллисон. Самоклеящаяся прокладка плотно прилегала к её нижнему белью, но она казалась тревожно тонкой. Нужна была запасная мера — к сожалению, гораздо менее заметная. С глубоким вздохом она достала её из шкафа.

«Ого, что это?» Кайл спросил.

Кортни посмотрела на свой пупок. «Знаешь, что это».

«Горшок? Ты... часто им пользуешься?»

«Э-э... когда никого нет рядом». Она поставила его на пол рядом с собой. Видимо, Дженни попала в точку: называть это чем-то иным, кроме как приучением к горшку, было бы неискренне.

Весь день воспоминания о ресторане преследовали Кортни. Каждый раз, когда она смеялась или прочищала горло и чувствовала, как её прокладка становится влажной, она представляла, как плотина прорывается.

«Всё ещё твой ход», — сказал Кайл, постукивая по доске для игры в скрэббл.

«Я сейчас вернусь», — сказала она.

«Ты только двадцать минут назад ушёл. Ничего не вышло?»

«Нет, немного вышло».

«Тогда расслабься — пока всё в порядке. Ты почти ничего не пила за весь день».

Несмотря на это, Кортни продолжала переставлять ноги взад и вперёд, нервничая из-за отсутствия прокладки между ними. Кайл писил длинные слова, такие как «ксилофон», но она могла думать только о таких, как «капля» или «мокрый».

«Это всё, что у тебя есть?»

«Нет, подожди — вот лучше». Она выложила «лужу» на тройной счёт слов. А затем — «Кайл, о боже, о боже!» Она сжала бёдра вместе.

«Горшок прямо там. Ты это сделаешь».

Кортни поднялась на нетвёрдых ногах. Несмотря на всю свою практику в подтягиваниях, она неловко сняла нижнее бельё, одновременно поднимая юбку. «Ах, прикрой глаза, пожалуйста!» Случайная струя обрызгала её бедро. Она тяжело опустилась, и её брызги вылетели в пластиковую миску. «И твои уши тоже...» Она посмотрела на него, спокойная и собранная на диване, сидя в нескольких дюймах от пола, отчаянно писая в детский туалет.

Кайл похвалил её достижение. «Ух ты, милая. Ты сделала это!»

Отдышавшись, Кортни огляделась. «Фу. Не могла бы ты принести мне туалетной бумаги?»

* *
Наконец-то препятствие было преодолено, Кортни возобновила свои ежевечерние занятия с горшком — только теперь в нижнем белье. Хотя ставки были выше, шаги были теми же — встать, пойти/побежать, раздеться, сесть и отпустить. Если он был рядом, ношение трусиков было менее нервирующим.

«Ужин готов!» — крикнул Кайл.

Кортни вышла из спальни в стильной одежде, с уложенными волосами… и горшком под мышкой. Она поставила его рядом со своим стулом, затем выдавила улыбку. «Пахнет вкусно!»

Кайл разложил спагетти. Пока они ели, они по очереди поглядывали на её пластиковый унитаз.

«Всё в порядке, дорогая. Не смущайся этого».

«О, нет», — солгала она. По крайней мере, подгузники носили под одеждой, а не сидели снаружи, глядя тебе в лицо во время ужина.

«Ну что, убедила друзей попробовать?»

«Ну, Кристал — безнадёжное дело. Кажется, ей даже нравится носить подгузники».

«А Дженни?»

«Жюри ещё не вынесено. Думаю, она сначала посмотрит, как это сделаю я».

«А, так ты подопытный кролик».

«Почти».

«Заголовок: Могут ли женщины научиться писить в туалет? Все глаза следят за мисс Кортни Кларк».

«—Кто всё ещё приносит горшок на ужин свидания». Она накручивала спагетти на вилку.

Кайл пристально посмотрел на неё. Затем он встал и поднял горшок с пола.

«Что ты делаешь?» — спросила Кортни.

«Убираю это обратно в шкаф».

«Но я же в трусиках…»

«Да, я знаю. Вот тебе стимул». Она наблюдала, как он убирает её последнюю опору.

Сердце Кортни забилось быстрее, в голове промелькнула катастрофическая картина — вечеринка Дженни у бассейна, правда или действие много лет назад, обмочилась в постели перед сексом, обмочила своё платье на день рождения. Она посмотрела на арку в коридор, а за ней ванная — не в 15 футах, но казалось, что в милях.

Вскоре вернулся Кайл. «Ты в порядке, милая?»

«Эм, конечно… Что на десерт?»

«Мороженое».

«Извини меня на минутку, сначала?»

«Кортни, давай закончим вместе». Затем он добавил: «Ты можешь удивить себя».

Она глубоко вздохнула и сосредоточилась на наслаждении мороженым.

И тут его осенило. «О боже, Кайл!» Она сделала несколько нерешительных шагов, прежде чем засунуть обе руки между ног. «О, оно сейчас пойдёт!»

«Нет, ты пойдёшь в туалет, а не сюда».

«Ладно… ах!» Немного вырвалось, но она оттолкнулась изо всех сил.

«Левая нога, правая нога… Давай, Кортни, нести тебя было бы обманом».

Она споткнулась, её пах был готов взорваться. Ещё одна струя вырвалась, когда она вошла в ванную, но плотина всё ещё держалась. Пеленальный столик манил её, когда она проходила мимо него, возвращая в более простые времена.

«О боже, о боже!» Она подняла юбку и стянула трусики как раз в тот момент, когда поток хлынул, забрызгав сиденье унитаза, но она плюхнулась на него, прежде чем был нанесён большой ущерб. Затем она с удовлетворением услышала слышимое шипение мочи, ударяющейся о воду.

«Ты сделала это», — сказал Кайл.

«Я не могу в это поверить. Смотри, смотри! Моя юбка полностью сухая».

*007*2021-04-23 21:14

Глава 8. Поднимая планку, часть 1

Кортни и Кайл лежали в постели, греясь на утреннем солнце, которое пронзало окна.

«Так что, мне стоит?» — спросила она.

«Хочешь?» — ответил он.

«Хорошо… какой цвет?»

«Я говорю, розовый».

Кортни пошла в душ и вскоре вернулась в халате. «Ты готова?»

Кайл кивнул.

«Та-да!» Она раздвинула полы, обнажив розовые трусики и бюстгальтер с цветочным кружевом в тон. «Видишь, какие стройные у меня бёдра?» Она развернулась перед ним, и халат упал на пол.

«Хм, дай-ка я осмотрю». Он поднёс руку к её ягодицам и сжал мягко податливую плоть.

«Эй!» — взвизгнула Кортни.

«Никакого подгузника. О чём беспокоиться?» Он ухмыльнулся.

Всё ещё казалось необычным, что её зад так открыт, без каких-либо прокладок, кроме её собственных, но в этот момент она скорее оценила это. Они легли на кровать лицом друг к другу, её рука лежала на её пышном бедре.

Кайл потрогал подол её нижнего белья. «Знаешь, раньше я думала, что они выглядят странно — как будто это не совсем одежда. Но теперь я их ценю».

«Да», — согласилась Кортни, — «что-то вроде au natural».

«Как их носить?»

«Другие. Что-то вроде того, если бы подгузник был бюстгальтером на косточках с подушечками, эти были бы прозрачными без косточек».

«Они всё ещё заставляют тебя нервничать?»

Конечно, он спрашивал. «Да... они заставляют. Я имею в виду, я только что пописила, но...»

«Правда? Забавно, что я не услышала смыва».

«Эм... в душе, на самом деле».

«Ты писаешь в душе?»

«Я думаю, что все женщины так делают. Этого трудно избежать...»

Пальцы Кайла стали более авантюрными, обхватив внутреннюю часть её бёдер и нижнее бельё между ними. Её веки опустились, ноги раздвинулись, чтобы предоставить ему лучший доступ. Она почувствовала, как он спустил трусики вниз.

С этими словами Кортни сдвинула ноги и убрала его руку. «Если мы их снимем, это как-то сведёт на нет смысл, не думаешь?»

Кайл неохотно кивнул.

Она улыбнулась, прошептав: «У нас будет много времени для этого позже...» Затем она подошла к своему комоду, остановившись на облегающей футболке и голубых леггинсах. «И какой план на сегодня?»

«Как насчёт прогулки вокруг квартала?»

«Кайл…»

«Давай, это займёт всего несколько минут. Разве ты не ушла?»

«Ладно, отлично».

Когда они спускались по ступенькам, прохладный ветерок снова напомнил ей, чего не хватало. В последнее время она проводила с ним много времени в трусиках, но не за пределами их квартир. Она сжала руку Кайла. «Только вокруг квартала, ладно? На этот раз никаких «дополнительных петель».

«Ладно», — рассмеялся он.

Пока они шли, он, казалось, почувствовал её затянувшееся беспокойство и обнял её. Она любезно это приветствовала.

На последнем отрезке он крикнул: «Тащи, ты!» и побежал вперёд.

Кортни побежала за ним, увязавшись за ним, как только он замедлился, чтобы пропустить её. «Отлично, теперь моя прокладка мокрая».

«Ты знала, что твоя грудь подпрыгивает, когда ты бежишь?»

«Да, Кайл. Вот почему мы носим спортивные бюстгальтеры — если, конечно, нас не заставят бегать».

«Это мило».

«Мило и раздражает».

Вернувшись внутрь, Кайл подал им свежевыжатый лимонад.

Кортни сделала большой глоток и спросила: «Зачем нам вообще покупать бренд?»

«Проще, я думаю».

Она на мгновение задумалась. «Что-то вроде подгузников».

«Хм?»

«Проще, чем то, что я пытаюсь, но гораздо менее удовлетворительно».

«Да, я так полагаю».

Кортни допила свой лимонад. Мне, наверное, стоит попробовать использовать...

«—Уже «позже»?» — спросил Кайл. «Потому что твои изгибы выглядят... неотразимыми в этом наряде». Он поднял её с сиденья.

«Ура, покатаемся на спине!»

Он уложил её на кровать.

«Неотразимо, хм? Какие именно изгибы?»

«Эти…» — он обхватил её бёдра через эластичную синюю ткань. «А эти…» — он разминал её бёдра.

«А что насчёт этих?» — она стянула рубашку, обнажив грудь, одетую в бюстгальтер с цветочным принтом.

«Эти милые, раздражающие?»

«Единственное, что меня сейчас раздражает, это эти… тугие бретельки…» — она сдёрнула одну с плеча.

«О, но без них ты бы неудобно тряслась», — поддразнил он. «Лучше оставь их застёгнутыми».

«Тогда я сниму это…» — она расстегнула его джинсы. «Но… сначала я сбегаю в туалет!» Она сползла с кровати и неловко побежала по коридору, зажав одну руку между ног, а другую сжимая грудь — её бюстгальтер был менее эффективен из-за болтающейся бретельки. Брызги мочи уже начали смачивать её прокладку.

Кортни почти сделала это, но когда она ворвалась в ванную, поток хлынул в её нижнее бельё, сводя на нет все шансы безопасно добраться до туалета. Когда Кайл прибежал, она стояла, согнув колени и откинув назад зад, пытаясь восстановить контроль, пока потёки мочи темнели на её леггинсах. Наконец она повернулась к нему лицом, её рука всё ещё лежала на груди, как будто бретелька бюстгальтера была пределом её проблем.

«Давай тебя приведём в порядок», — вот и всё, что он сказал.

Вскоре её мокрая одежда лежала кучей, а горячая вода обрушилась на неё и смыла мочу, если не стыд.

Кайл просунул голову. «Не против, если я присоединюсь к тебе?»

Кортни улыбнулась его мускулистому телу — небольшое утешение, как она предположила. «Ты мог бы напомнить мне пойти раньше», — пробормотала она.

«И это моя ответственность?»

«Ну, нет».

Он крепко обнял её, заставив её обнажённую грудь прижаться к его груди. Она хотела бы остаться там навсегда в его объятиях, под паровыми струями. Она могла бы даже писить сколько угодно, и никто бы не узнал или не позаботился об этом, даже он.

«Мне жаль», — наконец сказал Кайл. «Я должен был напомнить тебе после всего этого лимонада».

«Я должен был напомнить себе».

«Ну... может быть, пришло время поднять планку выше — держать тебя в тонусе».

«Выше, чем перспектива намочить мои леггинсы?»

Он кивнул.

Что он мог иметь в виду?

* *
Несколько недель спустя Кортни стояла у своего комода, выбирая одежду.

«Как насчёт этого?» Кайл поднял пикантный чёрный подгузник.

«О, мне стоит хотя бы надеть подгузник. Я буду в нём в порядке».

«Но ты будешь пить. Разве ты не хочешь расслабиться ночью?»

«Расслабление не обязательно означает обмочиться. Почему бы тебе не попробовать пойти в клуб в подгузнике — посмотри, каково это?»

«Мне тоже надеть бюстгальтер?»

Кортни ухмыльнулась. «Только если он подходит».

Кайл придвинулся ближе. «Надень его для меня, чтобы я мог представить, как он выглядит под твоим платьем». Он провёл рукой по задней части её бедра.

Честно говоря, ночь без беспокойства о мочевом пузыре казалась давно назревшей. После инцидента с леггинсами она сбегала в туалет полдюжины раз, но так же часто терпела неудачу. Все три трусика нужно было стирать несколько раз. Тем временем Кайл продолжал уговаривать её — быстрые пробежки в магазин, закусочные быстрого питания, места для бранча, и всё это в нижнем белье. Теперь она была в высшей лиге, жаждая тайм-аута.

И всё же она чувствовала себя глупо, надев подгузник с оборками в бар, из всех мест. Ну, она могла бы относиться к этому так же, как к подгузнику, предположила она, несмотря на то, что его было сложнее снимать и надевать. Она просунула его между ног и завязала тейпы. Затем она коснулась щеки Кайла. «Я ожидаю щедрой награды, когда мы вернёмся домой».

Упаковав сумочку таким же подгузником, Кортни положила его у двери и пошла заканчивать причёску и макияж. Она пописила в туалет, и они уехали.

«Кайл!» — сказала она, открывая дверцу машины. «Это шикарная вылазка — ты не мог хотя бы убрать это?» Ногой она отодвинула его коллекцию обёрток и стаканчиков от фастфуда на безопасное расстояние от того места, где будет висеть её вечернее платье.

«Эээ... извини», — ответил он.

По дороге в центр города она вспомнила их недавний поход в продуктовый магазин...

~ ~

Как только они вошли, Кортни настояла, чтобы они разведали расположение туалетов.

Кайл наклонился и прошептал: «Чувствуешь беспокойство?»

«Дома одно, а здесь совсем другое».

«Нет, только в твоём сознании другое».

«Ладно, Йода. А если это закончится как в мой день рождения?»

«Я обещаю тебе, этого не произойдёт».

Они прошли по продуктовому отделу, собирая ингредиенты для салата.

«Эти джинсы слишком узкие?» — спросил Кайл.

«Они выглядят слишком узкими?»

«Нет, но ты всё время их поправляешь».

Она была? «Они кажутся странными без подкладки, как будто они сжимают мою попку».

«А», — сказал Кайл.

«Я откопал их в шкафу. Мои новые слишком свободны для одних трусиков».

«А», — снова сказал он.

Они продолжили ходить по магазинам.

В конце концов Кайл прошептал: «Если думаешь, что тебе пора идти, то иди».

«Хм?»

«Ты всё время поглядываешь в сторону туалета».

Она тоже так делала? «Сколько времени прошло?» — спросила она.

«Полчаса, может быть».

«С тех пор, как мы ушли из дома, или с тех пор, как мы здесь?»

«Просто иди уже!»

Кортни вышла из ванной ещё более расстроенной. «Кайл, я не смогла пойти».

«Совсем?»

Она покачала головой. «Я начинаю нервничать».

«Ты пошла до того, как мы ушли, верно?»

«Мм хм».

«Тебе ещё какое-то время будет хорошо».

Они закончили заполнять тележку и направились к кассам. Затем сердце Кортни упало.

«Можно было бы подумать, что они откроют больше касс», — заметил Кайл.

Они выбрали то, что казалось самым коротким, но работающая там женщина двигалась со скоростью улитки. С каждой минутой беспокойство Кортни поднималось на одну ступеньку. Это ли он имел в виду, когда говорил о повышении планки? Этого достаточно, спасибо.

«Кайл», — наконец сказала она, — «Я лучше попробую ещё раз».

Она пробралась через отдел с бумагами мимо большой витрины с женскими подгузниками. Её любимый бренд был на распродаже — многоцветная упаковка великолепных цветочных пастельных оттенков — но она удержалась от желания немедленно схватить один. Войдя в примерочную, её сердце снова упало — единственная кабинка была занята. Она посмотрела на три пеленальных столика, которые почти заполнили комнату. Мир просто не был создан для женщин, которые предпочли бы писить в туалете. С чего бы это?

Не желая ждать, Кортни вернулась вперёд, но Кайла нигде не было видно. Она начала паниковать — в последний раз она писила больше часа назад. «Кайл? Кайл!»

«Сюда, дорогая!» Он помахал рукой у двери, продукты были упакованы и оплачены.

Она подбежала к нему. «В кабинке была женщина, и она очень долго ждала».

«Там только одна кабинка? В нашей всегда есть как минимум пара писсуаров».

«Да, у нас их нет».

«Так ты не пошла?»

Она покачала головой, ощупывая переднюю часть своих джинсов.

«Тебе это нужно?»

«Наверное? Я не могу сказать».

Пока они ехали домой, сердце Кортни колотилось в груди. «Я намочу твоё красивое кожаное сиденье — я просто знаю, что это произойдёт. Можешь остановиться, чтобы я могла взять аварийное полотенце, чтобы посидеть на нём?» Она спрятала одно в багажнике.

«Ты не намочишься. Через пять минут ты будешь писить в туалете дома».

И именно это она и сделала.

«Я так горжусь тобой, милая!» Кайл поцеловал её в щёку.

~ ~

После таких вылазок надеть подгузник сегодня вечером было так же успокаивающе, как тёплое одеяло. Но мне всё равно нельзя его мочить, напомнила себе Кортни. Мне следует относиться к этому как к подтягиванию.

Вскоре они приехали в клуб, один из многих в округе. План состоял в том, чтобы посетить несколько мест до конца ночи.

«Это место — сумасшедшее», — сказал Кайл.

«Ты никогда здесь не был? На каждом этаже своя тема».

«Какое тебе нравится больше всего?» — спросил он.

«Ну, на третьем этаже музыка 80-х».

«Тогда пойдём!»

«Ещё нет, глупый. Для этого нужно быть хотя бы немного пьяным».

Итак, они отправились в бар на техно-полу. В своём платье с глубоким вырезом Кортни быстро привлекла внимание официантки.

«Это было быстро», — заметил Кайл.

«Быть ​​женщиной имеет, по крайней мере, некоторые преимущества».

Пока место всё ещё заполнялось, им удалось занять небольшой столик.

«Я не виню бармена», — сказал он, — «ты выглядишь сегодня горячо».

Кортни улыбнулась.

«Приятно ли расслабиться после наших других выходов?»

Она отпила свой джин-тоник. «Честно говоря, я удивлена, что у тебя выходной».

«Ну, ты это заслужила». Он поднял кружку пива, и они чокнулись.

Вскоре они выбросили пустые напитки и вышли на танцпол. Пока они кружились и танцовали, Кортни в мыслях прокручивала их недавний совместный завтрак…

~ ~

«Итак, это придаёт сил?» Кайл спросил, как только они сели.

«Надеть настоящее нижнее бельё? Вряд ли. Ты видела, что часто происходит дома».

«Ну, я в тебе уверен».

«Спасибо, милая».

Он просматривал меню, пока Кортни теребила салфетку. «Ты даже не собираешься на него смотреть?» — спросил он.

«Ты заказывай». Она пошла в туалет. Там она проверила наличие туалетной бумаги, защёлку на кабинке, чистоту сиденья — всё было в порядке. Она даже потренировалась задирать юбку достаточно высоко, чтобы она не касалась раковины, когда садилась. Но она не стала пытаться пописить — всё равно слишком рано.

Кайл ухмыльнулся, когда она вернулась. «Как выглядит туалет? Есть ли какие-нибудь ловушки или взрывчатка, на которые стоит обратить внимание?»

«Кроме тигра, охраняющего его? Нет, всё чисто».

Они ещё немного поболтали, но Кортни по-прежнему отвлекалась. Несколько раз она тянулась за стаканом с водой и ставила его, не выпив ни капли. «Я думала, ты сказал, что обслуживание быстрое».

«Быстрое».

Наконец она сказала: «Мне стоит воспользоваться дамской комнатой», но тут им принесли еду. Она огляделась. В таком изысканном месте, как это, мало кто из женщин станет менять еду во время еды.

Кайл почувствовал её колебания. «Сколько ещё ты сможешь продержаться?»

«Понятия не имею. Мой мочевой пузырь ничего мне не говорит до самого последнего момента».

«Всё ещё?»

«Да, всё ещё».

«Тогда лучше уйти, чтобы быть в безопасности».

Кортни отодвинула свой стул.

«Если только… ты не думал, что сможешь доесть еду».

Она замерла. Всю еду? «Кайл, я не могу».

«Попробуй».

Перчатка была брошена. Она собралась с духом и отодвинула стул обратно.

Они ели в основном молча, Кортни была слишком занята, чтобы связать предложение. Она проверила время. Прошло девяносто минут, дольше, чем она когда-либо носила трусики, не пописив. Она снова потянулась за водой, её рот пересох от яиц Бенедикт, но Кайл прикрыл его рукой.

«Осторожнее с этим», — сказал он.

Она уставилась на свою тарелку. Ещё оставалось много еды, чтобы утолить её аппетит — её беспокойство усугубляло её голод.

«Как ты себя чувствуешь, дорогая?» — спросил Кайл.

«Как будто я в любую секунду обмочу юбку».

«Я когда-нибудь говорила тебе, что ты милая, когда нервничаешь?»

«Жаль, что я не надела подтягивающий комбинезон», — пробормотала Кортни.

«Нет, не надевай. Подумай, как ты будешь горда, когда добьёшься успеха».

Она продолжила есть, пока её тарелка, наконец, не опустела... а юбка осталась сухой.

«Поздравляю», — сказал Кайл.

Кортни не ответила. Вместо этого её рука взлетела к груди, и она ахнула. Одна тысяча, две тысячи… С быстрым дыханием она поднялась из-за стола и пошла по проходу, тщетно пытаясь казаться равнодушной. Восемь тысяч, девять тысяч, десять тысяч… У двери в туалет вырвался рывок, но ей удалось его сдержать. Двадцать тысяча. Она неторопливо подошла к кабинке и подняла щеколду. Двадцать пять тысяч, двадцать шесть тысяч… Она задрала юбку, как тренировалась, и стянула трусики. Тридцать тысяча. Её зад коснулся фарфора. Шипение.

Кортни вышла из женского туалета сияющей.

«Видишь? Я же говорил тебе, что ты сможешь», — сказал Кайл, спокойно заходя в мужской туалет.

~ ~

Поход на бранч завершил череду экскурсий, когда Кортни надела трусики и вернулась домой сухой. Это почти заставило её задуматься, почему сегодня он хотел, чтобы она была в подгузниках. Кто знает — Кайл иногда мог быть странным.

«Давай», — призвала она. «Давай попробуем хип-хоп-пол».

Когда они поднимались по лестнице, в её голове раздался ворчливый голос. Обычно он напоминал ей в это время сходить в туалет. Однако она съёжилась, увидев очередь, извивающуюся у двери. В подгузнике она чувствовала себя уверенно, ожидая, пока затор рассосётся. Она повернулась к своему парню. «Я так хорошо провожу время, Кайл. Вечер отдыха был отличной идеей».

Его кредитная карта была в руке, и она заказала им ещё одну порцию напитков. К тому времени в заведении стало слишком многолюдно, чтобы найти столик, поэтому они стояли и смотрели на танцоров.

«Давайте сыграем в Wet or Dry», — предложил Кайл.

«Ты просишь девушку сыграть это? Я думал, это только для мальчишников и сосисочных фестивалей».

«Мы не можем получить всё веселье».

«Ладно, ты первая».

«Ладно, посмотрим... блондинка в белой юбке: сухая».

«Правда? Почему?»

«Линии на её ягодицах гладкие и тонкие. Если бы она была мокрой, они бы выпирали и деформировались».

«Заткнись, по этому не скажешь! Каждый стиль подгузника отличается». По крайней мере, она надеялась, что ты не сможешь.

«Твоя очередь».

Кортни огляделась. «Брюнетка там, танцующая с подругами, она довольно мокрая».

«Откуда ты знаешь?»

«Она всё время следит за своими движениями, боится расслабиться, боится протечь».

«Подожди, я понимаю, что ты имеешь в виду».

Девушка что-то сказала своим подругам, затем пошла в сторону туалетов.

«Видите? Я же говорил».

Кайл кивнул. «Ладно, та рыжая с большой грудью: мокрая».

«Разум?»

«Интуиция. Смотри, ты можешь увидеть это в её глазах».

«Нет, ты не можешь! Тебе просто нравится представлять себе пышнотелых рыжих, мокрых насквозь».

«Твоя очередь снова».

Кортни оглядела танцпол. «Видишь эту тверкающую девушку в откровенном топе? Её партнёр положил руку ей на задницу».

Кайл ухмыльнулся. «Самое замечательное в клубах — нигде больше он не мог бы этого сделать».

«Ну, она сухая. Иначе она бы оттолкнула его руку».

«Ух ты, ты молодец. Я записываю».

Кортни поставила свой пустой стакан. «Давай, потанцуем!»

Вокруг них вспыхнули кружащиеся огни. Потные тела извивались и поворачивались. Пока Кортни двигала бёдрами в такт, она почувствовала, как рука Кайла скользнула сзади. Он притянул её к себе, пока её мягкая грудь не начала скользить по его прессу. Она смотрела в его голодные глаза, пока выпивка работала в её мозгу. И в этот момент все её трудности были забыты.

Именно тогда звон между её ног умолял её оставить эту задумчивость и бежать прямо к ближайшему туалету. Она повернула голову и увидела, что очередь стала ещё длиннее. Затем она повернулась к Кайлу... и обмочилась в его объятиях. Она глубоко выдохнула, затем снова, но её подгузник казался тёплым и полным под её платьем. Всё это время её глаза оставались прикованными к нему, что означало её почти оргазмическое освобождение.

Когда эта новая реальность осенила её, она схватила его руку и убрала её от своего зада. Хотя Кайл ничего не сказал, она была уверена, что он знает, почему. Они танцевали ещё несколько песен, но чары были разрушены. Теперь она могла думать только о быстро остывающей влажности между её ног и о стыде, который это приносило. Она должна была относиться к этому подгузнику как к подгузнику и сохранять его сухим.

«Ты извинишь меня, Кайл?» Она поплелась встать в очередь.

* *
Примерно через десять минут Кортни наконец вошла в женскую комнату. Перед ней вдоль стены выстроилось более дюжины пеленальных столиков с низкими разделителями спереди и между ними. На каждом лежала женщина, роясь в сумочке, или вытирая попу, или застёгивая ленты, их подгузники были больше модными, чем функциональными, требуя частой замены. Все эти женщины, которые когда-то обмочились, как и она, — только они решили, что не могут сделать лучше, тогда как Кортни знала, что может. Она не хотела иметь с этим ничего общего.

Это было из-за алкоголя? Из-за музыки? Из-за танцев? Или из-за того, что она носила подгузник с оборками, чьей основной целью было намокнуть? Она пожалела, что не настояла на том, чтобы её подтянули.

«Если ты не собираешься забрать тот, который только что опустел, я это сделаю», — сказала женщина позади неё.

Кортни подошла, подобрала платье и легла. Затем она порылась в сумочке... но стопка запасных исчезла, заменившись чёрной парой трусиков.

*008*2021-04-24 01:32

Глава 9. Поднимая планку, часть 2

Так вот почему Кайл хотел, чтобы она была в подгузнике. Если бы она держала подгузник сухим всю ночь, Кортни никогда бы не пришлось переодеваться в это. Ублюдок, должно быть, знал, что все дозаторы будут пустыми в переполненном клубе. Неважно, она просто попросит запасной у незнакомца. Она начала было проговаривать просьбу, но потом замерла.

Мгновение назад вся эта сцена с подгузниками вызывала у неё отвращение, а теперь она опустилась ещё ниже — быть девушкой, неспособной даже управлять своим запасом? Она с вызовом просунула ноги в отверстия для ног в трусиках.

Но когда она подняла их, её уверенность испарялась с каждым дюймом, пока она не остановилась на середине бедра. Она потрогала шелковистую ткань, натянутую между ног, и её моча наверняка просочится сквозь неё. Она чувствовала, что это случалось много раз, хотя ни разу с её дня рождения на публике. Эта полоса могла закончиться сегодня вечером под бесчисленными взглядами людей — ведь это был не маленький продуктовый магазин или закусочная с туалетами под рукой, а переполненный клуб, и она выпила. Она уставилась на свою голую промежность, импульсивную и непредсказуемую.

Она закрыла глаза. Ты сможешь это сделать, Кортни, попыталась убедить она себя. Она подняла трусики, пока они не прилегли к ней плотно. Затем она потянулась за мягкой прокладкой, обнаружив, что они лежат поверх туалетной бумаги, которую Кайл странным образом положил в её сумочку. Он думал, что кабинки могут быть выключены? Как это предусмотрительно с его стороны. Она положила прокладку на место и разгладила платье.

У двери Кортни обернулась и в последний раз посмотрела на комнату, полную женщин с недержанием. Затем она схватила щеколду дрожащими руками... и толкнула её. Когда она возвращалась к Кайлу, все продолжали вести себя так, словно она всё ещё была уверенной, беззаботной девочкой в ​​подгузнике, но для неё та девчонка исчезла.

«Я думала, что у меня выходной», — проворчала она своему парню.

«Ты сама сказала — ты предпочитаешь не мочиться в клубе. Теперь у тебя есть мотивация не делать этого».

«Или мотивация ударить тебя». Она приготовила руку, и он поморщился. «Подтягивание было бы неплохо, спасибо».

Он опустил её руку. «Если только ты не поленилась и не пописила в него, как только что в подгузник».

Она ничего не ответила на это.

«Тебе не нужен подтягивание. Пришло время для нижнего белья для больших девочек в баре».

Они поднялись на этаж 80-х, но Кортни не хотелось танцевать.

«Хочешь ещё выпить?» — спросил Кайл.

«Ты же знаешь, я не могу — не в этом».

«Думаю, я бы хотел выпить. Не мог бы ты мне помочь?»

«Извини, сейчас у меня нерабочее декольте». Она отвернулась и сжала ноги. Как он мог так с ней поступить?

Кайл коснулся её поясницы и заглянул через плечо. «Эй, милая».

Кортни схватила его за руку и развернулась. «Ты не мог хотя бы предупредить меня? Или отговорить от покупки второго напитка? Или, может быть, может быть… сначала спросить меня?» Затем её голос стал тише. «Ты не знаешь, каково это, Кайл… не иметь ни малейшего понятия, когда я могу замочить свою одежду».

«У тебя больше контроля».

«Немного больше». Её пальцы гладили перёд юбки. «Может, нам просто пойти домой».

«Ты права», — признал он, «я не знаю, каково это. Но я верю в тебя, дорогая, и я помогу, чем смогу».

«Как, принеся мне полотенце… или швабру?» Она полуулыбнулась.

Кайл улыбнулся в ответ во весь голос. Затем, совершенно неожиданно, он сказал: «Ты прекраснее всех на свете», как раз когда заиграла «Dancing Queen». Он протянул руку, и она взяла её. Они танцевали всю песню, держа Кортни в своих объятиях, всё ещё дрожа.

«Кайл, как это будет работать?» — спросила она, когда песня закончилась. «Ты видела очереди в раздевалки? Я проведу в них всю ночь».

«Большинство девушек не будут пользоваться туалетами. Ты не можешь сразу перейти к этому?»

«Можно подумать, но нет. Когда так много народу, они опускают крышки унитазов, чтобы использовать их как дополнительные пеленальные столики. Отдельной очереди нет».

Кайл приподнял бровь. «Можешь воспользоваться мужским».

«Что?»

«Я серьёзно. Я прослежу, чтобы путь был свободен. Если кто-то войдёт, когда ты в кабинке, они никогда не поймут, что это девушка. Парни в основном пользуются писсуарами».

«Забудь об этом. Я пойду попрошу запасной у другой девушки».

«Какая-то случайная девушка в баре, с которой ты никогда не встречался?»

Он её там застал. Было достаточно плохо просить в раздевалке, не говоря уже о том, чтобы на публике. Она сомневалась, что сможет заставить себя сделать это. «Ладно», пробормотала она, «Я воспользуюсь мужским туалетом, как какой-то бродяга».

* *
Они потанцевали ещё немного, но Кортни обнаружила, что сдерживается — почти как та женщина из игры «Мокро или сухо». Если бы возникло желание, что бы она могла сделать? Пробежать мимо всех выстроившихся женщин? Вломиться в мужскую кабинку? «Извините, джентльмены, но я собираюсь обрызгать весь пол, если вы не пустите меня в одну из ваших кабинок». Возможно, скоро очереди сократятся... но как долго она ещё продержится? Она поискала в мочевом пузыре знак — любой знак — но его не было. Всё, что она чувствовала, — это то, что её прокладка стала влажной.

«Кайл», — пробормотала она, — «я думаю, мужской туалет свободен».

Они пошли туда, и он заглянул внутрь. «Всё чисто», — сказал он.

Кортни огляделась. Молясь, чтобы никто не смотрел, она прислонилась к тяжёлой деревянной двери ровно настолько, чтобы проскользнуть внутрь. Кайл последовал за ней. Затем её глаза оглядели странную обстановку. Никаких пеленальных столиков, просто — вот как выглядит писсуар.

Кайл заметил, как она на него смотрит. «Хочешь попробовать? Это быстро и удобно».

«Очень забавно», — сказала Кортни. Она пересекла комнату к кабинкам.

Выбрав самую чистую, она осторожно заперлась внутри. Здесь всё выглядело более привычно — никакой коробки для утилизации тампонов или крышки, на которую можно было бы сесть, застёгивая подгузник, — но в остальном унитаз был унитазом. Она сняла трусики и села. Вскоре из унитаза раздалось её обычное пронзительное шипение. Когда оно закончилось, она потянулась за туалетной бумагой.

Затем она услышала новый звук — Кайл, пользующийся писсуаром снаружи. Она прислушалась к его звону, совсем не похожему на её собственный.

«Быстро и удобно», — снова сказал он. «Эй, этот звук, который ты издаёшь, это потому, что твоя струя выходит больше похожей на брызги?»

«Полагаю, да? Кайл, мы можем обсудить это где-нибудь, кроме мужского общественного туалета?»

«Конечно, дорогая, я пойду разведаю вход».

Вскоре Кортни вернулась в клуб, по-прежнему не имея никакой защиты, кроме тонкой прокладки. Во рту у неё пересохло от алкоголя, но она отказалась пить воду. Лучше уж обезвоживание, чем сталкиваться с альтернативой.

«Как дела, Кортни?» — написала Дженни.

«Клуб…» — ответила она.

«Весело!»

«… в трусиках».

«Ох».

«Заманили в это… долгая история».

«Ты в порядке?»

«Как-то схожу с ума. Не рекомендую».

«Всё ещё сухо, по крайней мере?»

«Да»

«Напомни своей пизде: на троне, а не под платьем».

Кортни громко рассмеялась… и почувствовала, как её прокладка намокла от изрядной струи. Фантастика.

«Кому ты пишешь?» — спросил Кайл.

Она закрыла телефон. «Просто Дженни».

Кортни уставилась на резвящихся женщин на танцполе, их подгузники образовывали складки на их обтягивающей одежде, демонстрируя всем и каждому, что они их носят. Спинка её собственного платья, должно быть, выглядела гораздо изящнее. Обычно она ценила то, как её тонкие линии трусиков подчёркивали естественные изгибы её ягодиц, но сейчас это заставляло её чувствовать себя неловко, как будто она была не полностью одета.

«О чём ты думаешь?» — спросил Кайл.

«Что моя прокладка уже мокрая и скоро станет намного мокрее».

«Милая, ты только что пописила. Я слышал это собственными ушами. Можешь хотя бы… попытаться развлечься?»

Она посмотрела на него. «Как ты это делаешь — так спокойно и аккуратно?»

«Ну, у меня есть…»

«—Уколы! Кто хочет уколы?»

Они оба обернулись и увидели молодую женщину в топике-бюстгальтере, балансирующую на подносе, её шорты были такими маленькими, что виднелась часть её подгузника.

«Может помочь тебе расслабиться», — сказал Кайл.

«И в них почти нет жидкости…» — согласилась Кортни.

«За здоровье», — хором сказали они, осушая пару шотов Kahlua.

Тут же заиграла «Don’t Stop Believin’». Кортни схватила Кайла за руку и повела его на танцпол. Скоро её охватило волнение от шота, и её внимание наконец-то отвлеклось от нижнего белья.

Спустя пять песен они всё ещё танцевали.

* *
«Ладно, путь свободен», — сказал Кайл.

«Но это же Мадонна!»

«Кортни…»

«Ладно, ты права». Она пробралась обратно в мужской туалет и заперлась в кабинке. Там она сидела, ожидая начала, когда услышала скрип открывающейся двери.

«Привет, приятель», — сказал Кайл, предупреждая её о явной и настоящей опасности.

Другой мужчина ничего не сказал, или, может быть, кивнул. Всё, что она услышала, был звук мужской мочи, ударяющейся о фарфор. Она взглянула на свои блестящие туфли и молилась, чтобы он не заметил их под разделителем. Она старалась молчать, но её ноги уже были раздвинуты в самой удобной позе для мочеиспускания. Это, в сочетании со звоном, доносящимся из писсуара, привлекло её мочевой пузырь к себе, и она почувствовала, что начинает кончать.

О нет... о нет! Её женственное шипение становилось громче с каждой секундой. Струя теперь была слишком сильной, чтобы её остановить, она попыталась наклониться, чтобы нацелиться выше уровня воды, но это привело только к тому, что она забрызгала свои бёдра, в то время как большая часть воды всё ещё громко шипела в бассейн. Затем, в гениальном порыве, она схватила рычаг позади себя и спустила воду, затем снова спустила воду. Вскоре она услышала, как течёт раковина, и скрипнула дверь, открываясь и закрываясь.

«Он ушёл, милая», — сказал Кайл. «Хороший ход, кстати».

«Хм?»

«Спускаешь воду, чтобы скрыть свой звук. Сомневаюсь, что он что-то заподозрил».

Когда они оказались на улице, Кортни повернулась к нему. «Думаю, я готова идти домой. А ты?» Это приключение начинало выматывать её нервы.

«Сейчас? Я думала, мы сегодня вечером шатаемся по барам».

«Шагаем? Мы уже больше трёх часов на одном месте».

«Ну, у нас есть время до 4 утра... и ты отлично справляешься», — добавил он лукаво.

«Угу. Кайл, к тому времени я буду стоять в луже или умру от жажды».

«Ты не пила воды после трёх напитков и всех этих танцев?»

«Я боюсь».

«Немного не повредит. Я не хочу, чтобы ты заболела».

«Ладно, совсем немного».

Она поправила платье так, чтобы её бюстгальтер был слегка виден, когда она наклонялась вперёд, затем вернулась с двумя высокими стаканами воды.

«До дна», — сказал Кайл, осушая свой.

Кортни выпила гораздо больше, чем собиралась.

* *
Вскоре они вышли за дверь по пути к следующему месту.

«Это последняя остановка, верно? Потом мы поедем домой, и я надену на ночь толстый слой».

«Всё ещё нужны, да?» — спросил Кайл.

«Да». Это было ещё одно препятствие, которое нужно было преодолеть, вместе со стрессом, вытекающим наружу, и — по одному делу за раз. «И куда мы направляемся?»

«Это прохладное место за углом — полная противоположность тому, где мы только что были. Думаю, тебе понравится». Он обнял её за талию, положив руку на покатый участок выше бедра. Пока они шли, она скользила вниз дюйм за дюймом. «Всё ещё сухой», — сказал он.

«Хм?»

«Иначе ты бы отшвырнула мою руку».

Кортни усмехнулась. «Я надеюсь на это. Потому что если нет, я бы — о боже…» Она свела ноги вместе.

«Ой-ой», — сказал Кайл.

«Нет туалетов… нигде!» Она начала паниковать.

Он огляделся. «А что там?» Он указал на переулок впереди.

«Ты не можешь быть серьёзно…» Она умоляла свой мочевой пузырь подождать, но вместо этого он выстрелил предупредительным залпом прямо в её нижнее бельё. Выбор был очевиден: переулок или её платье.

Итак, Кайл стоял и смотрел, пока Кортни ныряла в тень. Она огляделась во все стороны. На улице было полно народу, но в переулке было темно. Возможно, никто не заметит отчаянную девушку, раздвигающую ноги и писающую здесь на землю. Она присела на корточки у стены здания и спустила трусики на колени. Затем она подняла платье и опорожнила свой ноющий мочевой пузырь. Некоторые отскочили от стены, забрызгав заднюю часть её ног, но большинство образовало растущую лужу под ней. Она закрыла глаза от стыда. И подумать только, всего несколько часов назад она была в безопасности в пухлом подгузнике.

Вскоре она услышала шуршащий звук, и её глаза резко открылись. Она заглянула в переулок, и там появилась маленькая собака. Ничего не подозревая, животное подняло ногу (явно девочка) и помочилось на тротуар рядом с Кортни. Их струи прекратились примерно в одно и то же время. Собака затем убежала.

Кортни постаралась не придавать этому слишком большого значения. Всё ещё придерживая платье, она неловко пошла вперёд, пока её модные туфли не очистили две лужи, которые начали сливаться в одну. Затем она полезла в сумочку, чтобы достать листы туалетной бумаги, которые дал Кайл, и вытерла ими свои ноги, промежность и зад. Так вот почему он положил её туда — для таких моментов. Какой вдумчивый мужчина.

* *
Кортни дёрнула Кайла за руку, когда они продолжили путь. «Мы серьёзно всё равно пойдём в другой бар, после...»

«Просто зайди и посмотри, это всё, о чём я прошу».

Кайл оказался прав — выбранное им место на самом деле совсем не походило на многоэтажный клуб. Внутри, зажатом между двумя большими заведениями, было не так много места — всего несколько дубовых столов и стол для настольного футбола в глубине. Над головой играл альтернативный рок девяностых, не слишком тихо, не слишком громко.

«Обожаю», — сказала Кортни. «Теперь мы можем пойти?»

«Без игры в настольный футбол?»

Что ж, музыка была фантастической… Она последовала за ним через бар.

Но даже Nirvana не могла успокоить её сохраняющуюся неуверенность. Несмотря на её крюк в переулке, она представляла, как вся выпитая ею за ночь жидкость просачивается через её организм, готовясь к другому выходу. Поэтому она пошла разведать удобства. В коротком коридоре были двери в два туалета. Она заглянула в женский: пара пеленальных столиков и кабинка, все пустые. Она могла бы с этим справиться. Она села на унитаз, но попытка оказалась преждевременной.

Когда она вернулась к Кайлу, он уже практиковал свой удар. «Пойдём?» — сказал он.

Кортни схватила пяти- и трёхместный. «Ладно, ты в деле».

Кайл выиграл фолы, поэтому она переключилась на защиту и заблокировала два его броска. Затем ей повезло, когда он потерял контроль, подготовив её пятерых игроков к лёгкому голу.

«Ого, где ты научилась так играть?» — спросил он.

«Братство на той же улице, что и моё женское общество».

Услышав это, Кайл поддал жару, забив дважды.

Затем рука Кортни переместилась с ручки настольного футбола на переднюю часть её платья. Она бросила взгляд на Кайла и метнулась в женский туалет... только теперь он больше не был пуст. Три женщины болтали через разделители — группа друзей вместе меняли подгузники, одна использовала для этой цели туалетную кабинку. Кортни на мгновение уставилась на неё, а затем нырнула обратно в коридор.

Она почувствовала, как её прокладка намокла, что означало всё более тяжёлую ситуацию. Она огляделась, затем заглянула в мужской. Пусто. Теперь её рука прочно зажата между ног, она пробежала через туалет и подняла защёлку кабинки.

«Секундочку», — сказал низкий, хриплый голос. Звук заставил Кортни подпрыгнуть, и ещё один мощный толчок ударил в её подушку. Она сомневалась, что она могла бы вместить больше. Так вот как закончится ночь, когда она обмочится на полу мужского туалета. В самый раз после стольких искушений судьбы.

Но затем её взгляд упал на писсуары, белые и блестящие вдоль стены. Она подошла к одному и коснулась холодного фарфора. Может ли девушка вообще пользоваться им, не устроив ужасного беспорядка? Она вспомнила, как пробовала ходить в туалет стоя — некрасиво. Но теперь её мочевой пузырь не оставлял выбора.

Её сердце громко колотилось, она подняла платье и спустила нижнее бельё. Затем она развела ноги так широко, как позволяли её трусики, и выгнула таз вперёд, другой рукой сжимая писсуар для поддержки. Она посмотрела вниз между выпуклостями своих грудей, но её сложенное платье полностью скрывало вид на её вульву. Она могла только надеяться, что она была достаточно далеко над раковиной. Она выпустила и надеялась на лучшее.

Вырвался струйный поток, затем ещё один, и Кортни почувствовала, как моча течёт по её ногам. Угол был совершенно неправильным. В сортировке она убрала поддерживающую руку и прижала бёдра к писсуару для равновесия. Затем она наклонилась и потянула половые губы вверх. Её струя последовала её примеру, всё ещё забрызгивая её ноги, но, как ни странно, приземлившись в основном в унитазе. Она взглянула на занятую кабинку и задалась вопросом, звучит ли она как-то похоже на то, как писает мужчина.

В этот момент дверь в коридор распахнулась, и появился Кайл. Он уставился на Кортни, неловко устроившуюся в своём задравшемся платье, которая брызгала в писсуар. Постепенно поток ослабел, последняя порция вообще не попала в раковину и стекала по её бёдрам.

Она огляделась в поисках туалетной бумаги, но, конечно же, её не было — только диспенсер для бумажных полотенец возле раковины. Когда она поковыляла назад, чтобы достать немного, она увидела перед собой довольно большую лужу на полу — её не хватило больше, чем она думала. Писсуар тоже был везде усеян жёлтыми каплями, многие из которых остались после смыва.

Затем Кортни повернулась и увидела протянутую руку Кайла, предлагающую бумажные полотенца. Она использовала их, чтобы вытереть ноги от лодыжки до бедра и вокруг ягодиц, в то время как Кайл придерживал её юбку, чтобы она не мешала. Наконец она натянула трусики, забрызганные мочой, но всё ещё пригодные для носки — ничто по сравнению с мокрым подгузником. Сухая прокладка, которую она вставила, тоже помогла. Она потянулась за бумажным полотенцем, чтобы вытереть пол, но тут услышала, как смыл унитаз, возвещая о её очереди на выход. Ну что ж, может, пьяные парни так же плохо целятся?

Наконец-то оказавшись в безопасности в коридоре, она остановилась, чтобы перевести дух.

Кайл посмотрел на неё и спросил: «Быстро и удобно?»

«Не очень».

«В следующий раз можешь попробовать посидеть на нём».

Почему она не подумала об этом?

Они вернулись в главную комнату, и он положил руки на штанги для настольного футбола, как будто ничего не произошло. «Ну что, закончим игру?»

«Кайл, пожалуйста, можно нам пойти домой?»

* *
Они пошли обратно к машине, мимо переулка, где Кортни пописила, и в многоэтажный гараж, пристроенный к клубу. Она снова съёжилась, увидев стаканчики и обёртки от еды, разбросанные по пассажирскому сиденью, как раз там, где должны были лежать её красивые туфли.

«Ты не беспокоишься о детском сиденье?» — спросила она.

«Нет, это всего в 20 минутах езды».

Она снова потрогала юбку. «Но мне пришлось ехать дважды за последний час. Всё, что я выпила сегодня вечером, продолжает течь сквозь меня, прямо вниз… ты знаешь куда».

«Тебе будет лучше сидеть на полотенце?»

«Да, на самом деле, мне будет лучше». Она достала полотенце из багажника и положила его на сиденье. Это казалось неидеальным решением: без пластиковой подкладки её моча легко просочится сквозь него.

Некоторое время они ехали молча. Кортни чувствовала водоворот эмоций, в которых она не могла разобраться.

Наконец Кайл сказал: «Ну, ты это сделала».

«Хм?»

«Прошла всю ночь в клубе, не имея ничего, кроме трусиков под платьем».

Её пальцы сжали полотенце, расстеленное под ней. «Ещё не выбралась из леса…»

«Следующий съезд наш. Думаю, мы можем начать праздновать».

Затем глаза Кортни расширились. «Остановись, остановись!»

«На шоссе? Слишком опасно».

«Но…» — она указала между ног.

«Ты можешь продержаться пять минут, пока мы не доберёмся до дома?»

Кортни закрыла глаза и сосредоточилась на своём дыхании.

«Отлично, милая», — подбодрил Кайл.

Она продержалась ещё мгновение, прежде чем резкий скачок давления заставил её подпрыгнуть. Теперь её прокладка была мокрой, она снова запечатала всё, но только на мгновение. Она повернулась к Кайлу. «Я не… успею».

Он огляделся. «Вот», — сказал он, доставая с пола стаканчик из McDonalds. «Вот это».

«Что?!!»

«У тебя есть выбор?»

Нет, если только она не хочет замочить его кожаное сиденье. Она была очень зла на него, но не настолько. Она взяла стаканчик и ослабила ремень безопасности. «Тебе лучше не смотреть».

В сотый раз за вечер она натянула платье выше бёдер и спустила трусики. Затем она наклонилась вперёд, пока её промежность не нависла над сиденьем, её колени были разведены под неловким углом. Она посмотрела вниз мимо своего декольте и поставила стаканчик туда, где, по её мнению, он должен был быть, — всё это время отчаянно держась за него.

«Ты можешь положить полотенце вокруг стаканчика на случай, если промахнёшься?» — спросил Кайл.

«Тебе не положено смотреть!»

«Просто предполагаю, что ты этого не сделала».

Она сделала, как он просил. Затем она поднесла чашку обратно к вульве, как раз когда её мочевой пузырь сам собой опорожнился. Моча вырвалась вперёд, мимо губы и в полотенце. Она подняла чашку, но затем струя медленно поползла вбок, снова промахнувшись. «Ах! Я целюсь ужасно».

«Не то, что я хочу услышать».

«О, да? Тогда не заставляй меня — аах! — надевать эти дурацкие трусики в следующий раз». Она наконец-то правильно расположила чашку, но затем они наткнулись на кочку, и её моча снова поднялась и перелилась через неё. «Но я думаю, что полотенце было хорошей идеей». Наконец её неровный поток замедлился до капельки, а затем прекратился. Она вытерлась полотенцем, включая руку, которую она обрызгала. Как следует одевшись, она сказала: «Ладно, я закончила».

«Молодец», — сказал Кайл.

«Эм, что мне с этим делать?» Она подняла чашку с тёплой жёлтой жидкостью.

«Выбросить его в окно?»

«Это отвратительно».

«Тогда лучше сохрани его, пока мы не вернёмся домой. Ты можешь где-нибудь найти крышку?»

«Это так отвратительно». Она прикрепила подходящую крышку и поставила чашку в держатель.

* *

Когда они приехали домой, Кортни побежала прямиком в ванную — на этот раз не пописить, а смыть остатки вечера и уютно закутаться в ночной халат. Вскоре она была чистой и хорошо защищённой, и её беспокойство наконец утихло. Она вышла в пижаме поверх толстого подгузника. В ней её задница казалась огромной, но в этот момент ей было всё равно.

«Теперь поздравления в порядке вещей», — сказал Кайл со своего места на кровати.

Она вопросительно посмотрела на него. «За что, собственно?»

«За то, что добралась домой сухой — за то, что преодолела этот барьер».

«Поздравления с тем, что воспользовалась мужским туалетом и чуть не попалась? Или за то, что пописила в переулке, как какое-то бродячее животное — на самом деле, буквально рядом с ним? За то, что пописила в писсуар и в чашку — и промахнулась по обеим целям? Это была одна из самых унизительных ночей в моей жизни. Тебе не стоило обманывать меня и заставлять надевать трусики».

Кайл на мгновение замолчал. «Ты мог бы легко одолжить подгузник у кого-нибудь в ванной. Почему ты этого не сделал?»

«Потому что все женщины там... меняли подгузники, как дети, и я...»

«Ты не хотел в этом участвовать».

Кортни надулась. «Я собиралась надеть подгузник сегодня вечером на случай аварии, и не менять его».

«Но... тебе всё равно пришлось бы в мужской туалет или всю ночь стоять в очереди. И... в подгузнике ты бы пописил в переулок или в чашку? Нет, ты бы просто обмочился, как все те женщины».

Теперь Кортни замолчала.

«Мне кажется, ты злишься на то, как тебе пришлось справляться с ситуацией, а не на причину».

В глубине души она ненавидела его правоту.

«Я положила эти трусики в твою сумочку, потому что думала, что ты готова к ним — и ты была, вроде как, — хотя и слишком боялась это осознать».

Кортни всё ещё смотрела, её гнев сменился пониманием. «Ты подняла планку… как и обещала».

«И ты поднялась, чтобы её встретить. До сих пор ты держалась дольше всего, сколько, тридцать секунд? Ты продержалась в три раза дольше, прежде чем воспользоваться писсуаром. Оказавшись в трусиках сегодня вечером, ты пописила во множество новых мест, но ни разу под юбку. Тебе не должно быть стыдно, но ты должна гордиться собой — я знаю, что я горжусь собой».

«Я должна сказать тебе две вещи. Во-первых: Никогда. Делай это. Снова. И во-вторых: Спасибо за то, что веришь в меня, милая, — даже больше, чем я сама верю в себя».
