Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*003*2021-04-21 02:44

Глава 4. Предсказанное пророчество

Кортни отложила свои стремления к туалету, пока ждала совета врача. В воскресенье Кайл проверил простыни и снисходительно объявил: «Сегодня утром всё высохло — славно, милая!» Ей он казался почти разочарованным. Что ж, ему лучше привыкнуть к этому.

Теперь она ждала в комнате для осмотра, глядя на всё это страшное оборудование. Большая часть его была похожа на ту, что была у гинеколога, со стременами и вращающейся воронкой и… она отвела глаза.

Наконец дверь распахнулась, и вошла высокая блондинка в белом лабораторном халате. — Эллисон Диас, — сказала она, протягивая руку. — Так чем я могу помочь тебе сегодня, Кортни?

«Гм… с моим недержанием?»

«Хорошо… что насчёт этого, конкретно?» — спросил доктор.

Может быть, она должна была спланировать это лучше. «Ну… — начала Кортни, — на прошлой неделе я попала в три аварии. Один во время секса, один ночью и один на важной рабочей встрече».

«Мне жаль слышать это. Аварии могут нервировать».

«Я имею в виду, что мой парень понимает, и я хорошо скрывала это на работе, так что это не было катастрофой или чем-то в этом роде. Но всё равно как-то унизительно. Можете… что-нибудь порекомендовать?»

Диас ответила как бы на автопилоте: «Полное недержание мочи является нормой для женщин и не имеет доказанного с медицинской точки зрения лечения. Рассматривали ли вы инвестиции в более качественные подгузники? В нашем офисе есть несколько брендов, которые мы рекомендуем».

«Я уже трачу целое состояние на подгузники. Те, что я ношу, получают хорошие отзывы в Интернете и работают так же хорошо, как и можно было ожидать. Я просто не… хочу их носить. Вот она и сказала.

Диаз вздохнул. — Я полагаю, никто из нас не знает. Итак, могу ли я чем-нибудь ещё помочь вам?»

Кортни покачала головой, чувствуя себя глупо из-за того, что зря потратила время доктора. И ей практически пришлось выпрашивать у мистера Миллса выходной — по-видимому, напрасно. Доктор Диаз тепло улыбнулась и направилась к двери.

— Подожди, — сказала Кортни. — Вы учились у доктора Джейн Уолкотт?

Доктор замер. — Где ты услышал это имя? — спросила она приглушённым голосом.

— Из статьи, которую она написала — «Самоисполняющееся пророчество». Я видел только заголовок — полный текст по какой-то причине был ограничен. Но я нашёл интервью, которое она дала по телевидению, а затем увидел ваш комментарий на доске обсуждений».

«Хм, похоже, что кота вытащили из мешка. Ты умеешь хранить секреты, Кортни?

«Честь разведчика».

Эллисон Диаз села рядом с ней. «Джейн была моим научным руководителем. Когда я пришёл в университет, она всё ещё была доцентом и гонялась за корпоративными долларами. Она поручила мне проект по впитывающей способности подгузников. Уже тогда она пыталась улучшить жизнь женщин. Джейн подумала, что если бы они были более уверены в эффективности своих подгузников, они могли бы быть более уверенными в себе».

Кортни кивнула.

«Но вскоре стало ясно, что наши корпоративные спонсоры не заинтересованы в улучшении своей продукции. Они просто хотели, чтобы наше исследование показало, что они превзошли другие бренды. Подумайте об этом, действительно ли компании хотят разработать более долговечные дневные подгузники? Нет, они хотят, чтобы женщины менялись как можно чаще, чтобы максимизировать продажи. Но Джейн поморщилась и принесла тонны грантовых денег.

«Когда университет присудил ей срок пребывания в должности, всё изменилось. Она отказалась от своих корпоративных спонсоров и начала задавать более фундаментальные вопросы о женском недержании мочи. Всё началось с малого: Джейн подумала, что если бы женщины могли направлять хотя бы часть своей мочи в унитаз, то, возможно, их подгузники дольше оставались бы сухими. Мы начали исследование для проверки концепции, но наши участники боролись — многие никогда раньше не пытались пописить добровольно».

— О боже, вот что со мной случилось! — выпалила Кортни.

«Чего ждать?»

— О, э-э… может быть, мне следовало сказать тебе об этом раньше. Я пытался использовать таймер на горшке на прошлой неделе, но не смог заставить его работать».

— Ты пытался приучить к туалету?

«Вкратце, да, после просмотра интервью Джейн».

— Но всё прошло не так хорошо?

«Было много… мытья полов». Кортни нахмурилась. — Так что же случилось с вашим экспериментом?

«Некоторые женщины добились прогресса, другие — нет. Самым большим результатом было возбудить аппетит Джейн. Она начала искать всё, что могла найти о женском недержании мочи. Но поиск за поиском оказывались пустыми. Видимо, либо никто не считает это достойным изучения, либо никто не хочет его финансировать».

«Или какая-то комбинация», — добавила Кортни.

«Точно. Но её исчерпывающий обзор привёл к одному важному выводу: стандартному отчёту не хватает доказательств. Это больше миф, чем наука. Однажды Джейн оторвалась от экрана, повернулась ко мне и спросила: «Могут ли женщины научиться направлять всю свою мочу в унитаз?» Могут ли они вообще отказаться от своих подгузников?» Следующие несколько месяцев были наполнены бурной деятельностью: составление заявок на гранты, набор участников и проведение первого в истории исследования приучения женщин к туалету».

«Джейн упомянула об этом в видео, — сказала Кортни, — но она сказала, что финансирование иссякло».

«Ну, это наполовину правда. На самом деле, это была комиссия по человеческим испытуемым, которая отключила вилку. Они утверждали, что исследование заставляло участников снимать стресс со слишком малыми шансами на долгосрочную пользу. Джейн подала апелляцию, но проиграла дело, и исследование завершилось без окончательных результатов. С тех пор ни одно финансирующее агентство не хотело затрагивать эту тему».

«Итак, это всё? Мы никогда не узнаем?»

«Это был конец исследования Джейн, но не самой истории. Основываясь на своих заметках и предварительных выводах, она опубликовала спекулятивную статью, которую вы видели. Это вызвало бурный интерес, особенно среди женщин-урологов. Эту историю подхватили даже несколько местных новостных каналов. Затем пришло письмо ненависти. Непристойные, унизительные комментарии на форумах. Правые группы требуют увольнения Джейн. А потом редакторы журнала сообщили нам, что отзывают её статью на том основании, что в ней «не хватает обоснованных доказательств». После этого работа Джейн была удалена из всех основных баз данных. Никто больше никогда не увидит его онлайн».

«Это так ужасно», — сказала Кортни.

«К счастью, стаж работы защитил Джейн от увольнения. Но университет подчинился правым СМИ и отказался защищать её работу. По мере накопления писем с ненавистью Джейн начала опасаться за свою личную безопасность. Она перестала брать интервью. Она ушла из общественной жизни. Джейн призналась, что думала, что индустрия подгузников организовала её падение. Но я не уверен. Мотив держать женщин в подгузниках выходит далеко за рамки тех, кто их продаёт. Это стержень нашего патриархального общества. Мир не готов слушать Джейн Уолкотт».

Кортни изо всех сил пыталась принять всё это. «Значит, самосбывающееся пророчество верно?»

«Истина — сложное слово в науке. Достаточно сказать, что стандартное объяснение зиждется на зыбкой почве. Будет ли теория Джейн лучше, ещё неизвестно».

«Ну, что вы думаете?»

— Лично я ей верю.

«Хотела бы я прочитать это эссе до того, как оно было удалено из Интернета», — размышляла Кортни.

Эллисон улыбнулась. Она открыла верхний ящик стола и сказала: «Помнишь это? Это называется «бумага». Она протянула Кортни сшитую брошюру.

Кортни прочитала заголовок вслух: «Самоисполняющееся пророчество».

— Приятного чтения, — сказал доктор. — А пока что насчёт урологического осмотра?

— О да, это. Кортни оглянулась на страшное оборудование. — Может быть, мы могли бы пропустить эту часть?

Эллисон рассмеялась. «Давай, посмотрим, с чем мы столкнулись. Твой подгузник сухой?»

— Я поменял его до того, как ты пришёл.

«Большой. И за сколько времени до этого ты его мочил?

— Эм, я не помню? Обычно она об этом не думала.

«Хорошо. Вот, выпей эту бутылку лимонада. Я хотел бы проверить работу твоего мочевого пузыря.

Кортни проглотила его.

«Готовый?» Доктор подозвал к себе смотровое кресло.

Кортни глубоко вздохнула. Она сняла юбку, подошла и вставила ноги в стремена.

«Ваш рост указан 5 футов 4 дюйма, вес: 135 лет, возраст: 26 лет. Правильно?»

«Мм хм».

— Хорошо, теперь мы снимем с тебя подгузник?

Кортни нерешительно кивнула. Она развязала ленты и приподняла бёдра, позволяя доктору Диасу снять их. Она почувствовала прилив страха, а затем облегчение, когда доктор приложил вращающуюся воронку к её вульве. Ремешок был затянут вокруг её талии, а ещё один — вокруг каждого бедра, удерживая её на одном уровне с воронкой.

«Каково это? Достаточно надёжно защищены от вашей кожи? — спросила Эллисон.

«Полагаю, что так?»

«Ну, он не улавливает каждую каплю — но и подгузник тоже, верно?»

Кортни полуулыбнулась.

— Я видел, как ты нервничал, когда мы убрали твою.

— Да, — сказала Кортни.

«Итак, скажите мне: если вы ходили без защиты с туалетом рядом, насколько вы уверены, что сможете избежать несчастного случая — очень уверены, частично уверены или совсем не уверены?»

— Эм, совсем не уверен.

«Сколько подгузников ты меняешь за день?»

— Пять или шесть?

«И как часто у вас текут выделения, когда вы чихаете, кашляете или физически напрягаетесь — очень часто, довольно часто, редко или никогда?»

«Гм, очень часто», — сказала Кортни.

Диаз сделал несколько заметок. «Хорошо, давайте проверим эту воронку. Можешь откашляться за меня?

Кортни кашлянула. Обычно она чувствовала бы влажность подгузника от этого, но без подгузника она не могла сказать. «Я…?»

«Ага, ты немного слил в воронку. Хорошо, теперь я собираюсь повернуть это для вашего осмотра. Если почувствуете, что начинаете двигаться, просто крикните, и мы тут же повернём его обратно».

«Хорошо», сказала Кортни, снова нервничая, когда прохладный воздух коснулся её вульвы.

«Это может быть немного больно», — сказала Эллисон. Кортни почувствовала, как что-то скользнуло внутри неё. «Мы собираемся измерить силу мышц тазового дна. Можешь сжать этот диод, который я только что вставил?

«Так?» она сжала бёдра, как могла, в стременах.

— Нет, не ногами. Внутренне, я имею в виду.

Кортни ощупывала его своим разумом. — Эм, как?

— Не происходит, а?

«Это плохо?»

— Что ж, ты не один — поверь мне. Ответьте мне на вопрос: насколько заранее вы получаете предупреждение перед мочеиспусканием — много, немного или почти не мочитесь?»

«Вряд ли вообще».

«А можно ли когда-нибудь задержать или предотвратить мочеиспускание?»

— Нет, я не могу… о боже!

Быстро, как лиса, Эллисон вытащила инструмент и вернула воронку на место. «Хорошо, Кортни, постарайся сдерживаться как можно дольше ради меня, хорошо?»

— Ладно… ох, охххх. Она услышала, как моча плещется о воронку.

— Что ж, это подтверждает то, что вы только что сказали. Вот влажная салфетка. Доктор снова опустил воронку, чтобы она могла отмыться.

После того, как Кортни закончила, она спросила: «Вы можете перевернуть его обратно? Я не могу до него добраться».

— Конечно, — сказал доктор.

Кортни взяла себя в руки. — Так какой у вас диагноз?

«Ну, тяжёлое смешанное недержание. Но это звучит хуже, чем есть на самом деле, учитывая, что каждая женщина, которую я исследовал, выглядит одинаково. Джейн сказала бы, что ваш уретральный сфинктер парализован от неиспользования. Вот почему таймер на горшке не сработал».

— Значит… мне хуже, чем трёхлетнему малышу?

Эллисон посмотрела прямо на Кортни. «По сути, да. Но я бы пока не терял надежды. Мы можем попытаться реабилитировать ваш сфинктер. Если вы можете восстановить достаточную силу, тогда вам нужно научиться прислушиваться к сигналам своего тела и не забывать идти».

— Хорошо, — медленно сказала Кортни. Всё это звучало очень сложно. «Ты… знаешь мои шансы на успех?»

«Давайте просто надеяться на лучшее».

* * *

В тот день Кортни пришла домой с работы взволнованная. Она проверила свой подгузник: влажный, но не совсем мокрый — то промежуточное состояние, когда смена его казалась пустой тратой денег. Она взглянула на пакет, который ей дала Эллисон. В любом случае, ей слишком не терпелось открыть его, чтобы измениться сейчас.

Кортни подняла крышку и заглянула внутрь. В пространстве доминировала стопка женских подтягиваний разных цветов, как те, что были в видео Джейн. Это имело смысл, учитывая, что упаковка изначально предназначалась для участников эксперимента по приучению к туалету. Кортни осмотрела одну из них, отметив, насколько тонкой была набивка.

Когда она достала из сумки следующий предмет, на её лице появилась широкая улыбка. В нём вообще не было набивки, только тонкий нейлон с кружевными вкраплениями по краям и хлопковая подкладка на ластовице. Их было три — одна чёрная, одна белая и эта розово-розовая — три пары женского нижнего белья.

Она заперла дверь в спальню — не то чтобы она кого-то ждала, а потому, что это выглядело озорно, как примерка вещей из секс-шопа. Она легла на кровать и сняла юбку и подгузник. Вытершись начисто, она сдвинула нижнее бельё вверх по ногам, пока оно не стало плотно облегать бёдра. Потом она встала у зеркала в полный рост.

Верх, который она носила, слегка скрывал одежду, поэтому она разделась до лифчика и… трусиков. Она позаимствовала слово, которое использовал диктор, поскольку слово «нижнее бельё» казалось слишком душным. Она повернулась в зеркало, любуясь плавными линиями своего силуэта. Без внешней набивки её пышные бёдра и ягодицы выглядели более пропорциональными, как будто она только что сбросила пять фунтов. Кружевной узор не подходил к её лифчику так же хорошо, как к подгузникам, но цвета подходили достаточно хорошо. В общем, она чувствовала себя великолепно.

Затем её взгляд упал на пах, покрытый только тончайшей ватой. И с этим пузырь её фантазий лопнул, оставив её застенчивой и незащищённой, как девушку, пойманную за набегом на сундук с бельём её матери. Она не должна носить это; она могла намочить их в любой момент. Её рука защищающе обхватила её промежность, когда она отступила к кровати, где лежал её подгузник.

Однако её пальцы отпрянули, когда она коснулась влажной обивки, ставшей ледяной от воздуха спальни. Она, должно быть, намочил его хуже, чем она думала. Она уже собиралась достать ещё одну, когда её внимание привлёк последний предмет в пакете: длинный белый предмет, похожий на тот, который Эллисон сунула ей внутрь. Кортни включила его, наполовину ожидая, что он завибрирует, но вместо этого светящимися буквами появилось слово «Готово».

Кортни знала, что делать дальше. Лёжа на впитывающем полотенце, она сняла трусики и широко раздвинула ноги. Затем она засунула длинный закруглённый конец внутрь. Она закрыла глаза и изо всех сил попыталась сжать тазовое дно. Она пыталась снова и снова, но ничего не получалось. Наконец она убрала предмет и уныло посмотрела на цифру «0» на экране. Вздохнув, она достала из ящика тумбочки подгузник. Что ж, она провела почти десять минут незащищённой, не устроив беспорядка. Это было что-то, да?

Она достала брошюру, которую ей дала Эллисон, и забралась под одеяло, чтобы почитать перед сном.

* * *

Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория недержания мочи у женщин.

Большинство людей считают, что недержание мочи у женщин связано с отсутствием полового члена. Популярная культура поддерживает этот миф; даже школьные учебники здоровья пропагандируют это. Реальность, конечно, сложнее. Когда мочевой пузырь мужчины наполняется, в его мозг посылаются сообщения, указывающие на растущую потребность в мочеиспускании. Тем не менее, он всё ещё может держать клапан закрытым без особых усилий. Если он хочет пописить, он расслабляет сфинктер мочеиспускательного канала, что даёт сигнал мочевому пузырю сократиться, вытесняя мочу. В противном случае он просто продержится до удобного момента. Только когда его мочевой пузырь приближается к очень высокой ёмкости, он начинает чувствовать себя более отчаянным, и даже тогда он почти никогда не опорожняется непроизвольно. Он находит подходящее место и мочится там.

Совсем другая картина у женщин. Те же самые нервы, окружающие мочевой пузырь, присутствуют, но сигналы, которые они посылают, интерпретируются по-разному или, возможно, не интерпретируются вовсе. Когда его спрашивают, типичный мужчина может измерить наполненность своего мочевого пузыря; женщина обычно понятия не имеет. Кроме того, хотя женский сфинктер в большинстве случаев удерживает уретру закрытой, эти мышцы меньше и намного слабее, чем у мужчин. При подсказке большинство женщин не могут согнуть их, а при искусственной стимуляции они производят лишь самое слабое сокращение.

Таким образом, женщины не ощущают позыва к мочеиспусканию и не могут отсрочить его появление. Когда мочевой пузырь женщины наполняется до определённой точки, её сфинктер открывается, и мочевой пузырь опорожняется, вызывая недержание мочи. Женщины часто сообщают о нарастающем давлении непосредственно перед процедурой, но редко более чем на несколько секунд — едва ли этого времени достаточно, чтобы добраться до туалета или даже снять одежду. Это называется ургентным недержанием и объясняет её зависимость от подгузников.

Вялое состояние женского сфинктера также объясняет частые подтекания мочи, которые она испытывает, когда что-либо давит на её мочевой пузырь — кашель, смех, интенсивные физические упражнения — всё это выталкивает небольшое количество мочи. Это называется недержанием при напряжении и способствует её потребности в постоянной защите.

Наконец, женский мочевой пузырь сам по себе меньше и менее эластичный. В то время как мужчина может удерживать мочу на несколько часов, женщина наполняется в течение часа или двух. Если бы она менялась после каждого дневного мочеиспускания, она могла бы использовать 8—12 подгузников в день. Конечно, большинство считает неудобным (или слишком дорогим) менять так часто, и поэтому носите один и тот же подгузник дольше, прежде чем менять его. Поскольку количество мочи у взрослых, как правило, невелико, эта практика не будет распространяться на большинство брендов; тем не менее, это заставляет женщин почти постоянно увлажняться, снижая их осведомлённость о вызванных стрессом утечках.

Именно эти факторы в совокупности, а не отсутствие полового члена, вызывают тяжёлую форму смешанного недержания мочи, наблюдаемую у всех взрослых женщин.

Вопрос в том, почему существуют эти половые различия? Каноническая наука считает их врождёнными. Но если бы это было так, то некоторые наблюдения за развитием трудно объяснить. Например, размер мочевого пузыря у младенцев мужского и женского пола практически одинаков и увеличивается у обоих полов в возрасте до 10 лет. Девочка в этом возрасте часто может оставаться сухой в течение трёх или четырёх часов, за это время её мать может мочиться дважды или более.

В подростковом возрасте мужская способность продолжает расширяться, но, как ни странно, женская способность снижается. К 16 годам девочка может обнаружить, что не может продержаться более пары часов между недержанием мочи. Это помогает объяснить частые истории о девочках-подростках, у которых закончились припасы и которые думали, что смогут добраться до дома или в магазин без защиты, только чтобы попасть в неловкую аварию. Многие не осознают, насколько уменьшился объём их мочевого пузыря с детства.

Кроме того, молодые девушки кажутся более осведомлёнными о состоянии своего мочевого пузыря, чем взрослые женщины. Они могут заявить: «Мама, мне нужно в туалет, но мой подгузник уже полон». Или они даже просят попробовать сходить в туалет (например, после того, как увидят, как это делает брат или сестра мужского пола). Неизвестно, могут ли девочки препубертатного возраста закрыть свой сфинктер добровольно, но неофициальные данные свидетельствуют о том, что они могут. Известно, что очень маленькие дети бегают по дому голышом, не вызывая беспорядка, в то время как девочка в возрасте 12 лет может расхаживать только в полотенце после купания, будучи уверенной, что она может взять подгузник или даже сбежать в туалет, если почувствует. внезапный порыв.

Мы также знаем, что стрессовое недержание мочи, как правило, не наступает до полового созревания. В популярной культуре появление этих утечек знаменует собой признак зрелости, как первый лифчик у девушки или менструация. Она заметит, что теперь быстрее намокает во время упражнений, и купит спортивные подгузники, чтобы компенсировать это. (Не случайно бесплатные образцы поставляются вместе со спортивными бюстгальтерами в подростковом стиле.) Она заметит, что волнующие или напряжённые переживания теперь вызывают мокроту, что в популярной культуре считается результатом бушующих гормонов.

Медицинский истеблишмент считает эти изменения совершенно нормальными, что начало половой зрелости у женщин стимулирует развитие «зрелой» мочевыделительной системы. Но почему девочки, становясь старше, естественным образом становятся более недержанными? В чём может быть эволюционное преимущество? Здесь я выдвигаю альтернативную, экологическую теорию.

Рассмотрим раннее воспитание детей. Родители приучают своего сына к горшку в 2 или 3 года, в то время как их дочь того же возраста носит подгузники. По мере того, как её способности и контроль естественным образом возрастают, её попытки выбрать, когда и где писить, встречают отвержение и даже насмешки. Многие любящие и преданные матери, зная собственную степень недержания мочи, постараются отговорить своих дочерей от любых попыток помочиться в унитаз, чтобы не строить ложных надежд. Когда маленький мальчик попадает в аварию, его подбадривают и похлопывают по спине; когда они есть у девушки, это подтверждает её потребность в подгузниках в глазах всего мира.

Эти факторы внешней среды производят сначала психологические эффекты, а затем и физические. Без необходимости следить за состоянием мочевого пузыря девочка не может этого делать. В возрасте десяти лет она физически может ходить в туалет, садиться и писить в него, но психологически она не может делать это постоянно. Девочки этого возраста, как известно, пытаются это сделать, например, чтобы бросить вызов родительским ожиданиям, но часто они обмочились, прежде чем поняли, что им пора идти. Подобно малышу мужского пола, подтягивающемуся, её разум забывает прислушиваться к предупреждениям своего мочевого пузыря.

Поскольку на данном этапе недержание мочи у девочек в первую очередь психологическое, общепринятые методы приучения к туалету, вполне возможно, могли бы его исправить, т.е. использовать «горшок-таймер» или держать горшок под рукой. Я не вижу причин, по которым такие методы были бы менее эффективны для девочек, чем для мальчиков.

Однако социальная реальность такова, что девочек не поощряют приучать к туалету; им активно не рекомендуется даже пытаться. Это подводит нас к последней главе нашей истории. «Используй или потеряешь», — говорится в поговорке, и нигде это не является более верным, чем в отношении женской мочевыделительной системы. Несмотря на периодические эксперименты, у молодой девушки в подгузниках нет причин сжимать сфинктер уретры, чтобы отсрочить мочеиспускание. После многих лет бездействия эти мышцы начинают атрофироваться, из-за чего недержание мочи становится более внезапным и непредотвратимым, что запускает порочный круг.

Возникновение стрессового недержания мочи знаменует собой следующий шаг в этой нисходящей спирали. Как отмечалось выше, эти утечки обычно начинаются в раннем подростковом возрасте и со временем ухудшаются. По мере того, как физическая способность девочки удерживать мочу уменьшается, она всё больше зависит от внешней защиты. Наступает день, когда она не может вспомнить, когда в последний раз испытывала надвигающуюся потребность в мочеиспускании; смачивание теперь происходит случайным образом без предупреждения.

У самцов более длительные периоды удержания, особенно ночью, помогают поддерживать эластичность мочевого пузыря. У девочек-подростков сфинктер слишком слаб, чтобы предотвратить преждевременное опорожнение мочевого пузыря. Ночью, например, они могут мочиться три раза и более. Это отсутствие «упражнений», если хотите, объясняет снижение ёмкости мочевого пузыря у женщин, наблюдаемое в подростковом возрасте, и возникающие в результате более мелкие и частые недержание мочи.

Эти психологические и физические изменения прокладывают путь к «зрелому» женскому недержанию мочи. Например, в позднем подростковом возрасте девочка впервые попадёт в аварию по пути из душа в пеленальный столик. После этого она начнёт размещать перед душем запасной подгузник, который сможет застегнуть сразу после купания. Чуть позже она потерпит свой первый несчастный случай во время переодевания и начнёт подкладывать под себя новый подгузник на пеленальной подушке, прежде чем снять старый. Таким образом, она избегает даже нескольких моментов без защиты. К двадцати годам большинство женщин содрогаются при мысли о том, что они будут оставаться незащищёнными какое-то время.

В общем, женское недержание мочи действительно может быть самоисполняющимся пророчеством: то, что началось с её ненужного перевода на подгузники, заканчивается её полной зависимостью от них.

Забегая вперёд, это означает, что приучение к туалету для взрослой женщины будет намного сложнее, чем в детстве. Ей придётся перенаучить свой уретральный сфинктер, чтобы он сокращался по требованию, и восстановить достаточный мышечный тонус, чтобы предотвратить как утечки, так и полное недержание мочи. Ей придётся заново учиться оценивать состояние своего мочевого пузыря. Такие стратегии, как ведение дневника мочеиспускания или синхронизированное мочеиспускание, могут помочь ей перейти от смачивания подгузника к мочеиспусканию в туалете. Никто не знает, достижимо ли это, но мы никогда не достижимы, если не попробуем.

* * *

Кортни отложила статью, её разум пылал. Теперь всё это имело смысл: чаще мочиться в постель, течь во время упражнений, чувствовать, как её контроль постепенно ускользает. В конце концов, ничто из этого не было неизбежным. Она чувствовала себя глубоко обманутой, но в то же время полна надежд. Она сняла подгузник (всё ещё сухой!) и снова вставила инструмент…

Через несколько минут она разочарованно взвизгнула. Ладно, Кортни, сконцентрируйся. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула. Ещё ничего. Она попыталась передвинуть предмет — может быть, он попал не в то место?

А потом она это почувствовала: лёгкий, непроизвольный спазм, подобный тому, что может произойти во время секса. Она убрала инструмент и удовлетворённо улыбнулась, глядя на экран с цифрой «1».

*004*2021-04-21 19:49

Глава 5. Приучение к горшку, дубль два

Каждую ночь Кортни выполняла упражнения для мышц тазового дна. К концу недели она смогла воспроизвести результат понедельника с некоторой стабильностью, но произвольное сокращение всё ещё ускользало от неё. Эта часть её тела казалась настолько оторванной от её разума, что она могла бы легко поднять ложку с помощью телекинеза.

Пока однажды это не случилось — на работе везде. Она тренировалась за своим столом, всё искала и искала эту потерянную нейронную связь, когда она чудесным образом сработала. Слабое дрожание, но она чувствовала его ясно и отчётливо.

— Всё понял, Кортни? На моём столе к 10:00 завтра».

«Хм? О… конечно, сэр. Она снова попыталась сжаться, но теперь это ускользнуло от неё. Слей это!

Тем не менее, дома той ночью она наткнулась на неё снова, а вскоре после этого и в третий раз. Теперь она загнала его в угол, выставила напоказ, и спрятаться было негде. Она снова сжала его, на этот раз более кротко, так как её мышцы устали. Неважно — теперь она могла использовать их в любое время. К пятнице прибор впервые показал цифру «2», и она позвонила Эллисон и сообщила потрясающие новости.

«Это фантастика, Кортни! Продолжайте в том же духе, и он должен улучшиться намного больше. А пока я чувствую, что ты готов к следующему шагу.

«Подтягивания?»

«Точно. Установите таймер, как вы это делали раньше, и обязательно сядьте на унитаз, даже если вам не хочется идти».

«Хорошо».

«И если вы чувствуете желание, когда не сидите на нём, используйте эти мышцы таза, чтобы держаться так долго, как сможете. Даже если это всего на несколько секунд, это уже прогресс».

«Верно».

«Я знаю, ты отлично справишься, Кортни! Поговори скорее, ладно?

— Подожди, у меня вопрос. Она подумала о своей первой неудачной попытке сделать это.

«Да?»

«Как мне… пописить в унитаз?»

* * *

Кортни выпила большой стакан воды, как и предложила Эллисон. Затем она подбежала к шкафчику в в*нной, где спрятала подтягивающие средства. Она выбрала белую и легла на пеленальный столик, чтобы снять только что намокший подгузник. Там она остановилась. Как бы она справилась с этим перед Кайлом? Он приедет к обеду через час.

В её голове промелькнули негласные правила этикета с подгузниками, укоренившиеся за годы её взросления:

Дама никогда не показывает свой подгузник. Все знают, что вы его носите, но не делайте этого очевидным. Замаскируйте свои оборки струящейся юбкой, тёмными цветами или структурированными джинсами. Леди никогда никому не даёт знать. Когда вы мочитесь, будьте осторожны в этом и не позволяйте этому отвлекать вас от того, что вы говорили или делали. Продолжайте, как будто ничего не произошло. Дама всегда ждёт своей очереди. Никогда не меняйтесь, если это причинит неудобство другим. Дождитесь окончания обеда или шоу, а в случае с одним заведением пропустите вперёд мужчин. Правила иногда кажутся глупыми, но когда все вокруг вас следуют им и ожидают, что вы тоже будете, нарушать их будет не так просто.

Ну, первое не вызвало проблем у Кортни. Подгузники были тоньше любых подгузников, которые у неё были, и почти не просвечивались. Что касается второго правила, она давно приучила себя мочиться незаметно. Требовалась дисциплина, но в подтягивании не больше, чем в подгузнике. Третье правило оказалось более хитрым, так как её таймер наверняка сработает во время ужина.

Может быть, ей стоит подождать, чтобы попробовать это, пока Кайла не будет рядом? Однако в последнее время они проводили вместе почти все выходные — её единственная реальная возможность потренироваться. Возможно, ей следует просто сказать ему правду. Он бы понял, не так ли? Поэтому она подтянулась и поставила таймер на 45 минут. Потом принялась за работу на кухне.

Кортни смешала салат и поджарила картошку. Она уже собиралась поставить бараньи отбивные в духовку, когда прозвенел её таймер. Ну это неудобно. Ей придётся бросить то, что она делала, чтобы пойти пописить? Она решила подождать, пока не закончит готовить. Нет, лучше не испытывать её удачу. Кто знал, сколько ещё она будет оставаться сухой?

В туалете она задрала юбку и спустила трусики с бёдер. Вау, это намного проще, чем возиться с лентами на подгузнике! Затем она села и попыталась расслабиться. Она представила садовый разбрызгиватель, воду, наполняющую в*нну, и остальные предложения Эллисон, но ничего не сработало. Давай, Кортни, пописай сейчас же, или ты затопишь свою тягу за ужином… и при этой мысли прозвучало лёгкое звяканье. Святая корова, она сделала это!

Когда струйка прекратилась, она встала и потянулась за подтягиванием, но почувствовала, как капля льётся ей на руку. Теперь, под воздействием прохладного воздуха в в*нной комнате, вся её вульва и части ягодиц были мокрыми. Должны ли парни подтираться после того, как помочились в туалете? Да, видимо. Ну да ладно, всё же проще, чем прибираться после мокрого подгузника.

* * *

«Привет, красавица», — сказала Кайл, открывая дверь. Он крепко обнял её, его рука скользнула ниже её талии, как это часто случалось, вызывая лёгкую морщинку.

Кортни подумала, не звучит ли звук подтягивания иначе, чем подгузник. — Я приготовила баранину, — объявила она.

«Они пахнут потрясающе. Вот, мы их поимеем. Он поднял бутылку вина.

«Ура! пойду остыну. Эй, мне нужно кое-что тебе сказать, прежде чем мы поедим.

— Что такое, милая?

Она смотрела в его красивые глаза. «Я… ммм… так взволнована нашим совместным ужином!»

Кайл улыбнулся. «Я тоже! А не ___ ли нам?» Он поманил к себе на кухню.

Ладно, может быть, она ещё не рассказала бы ему об этом. Засунув руку в карман, Кортни включила вибрацию телефона.

Они сели за стол и начали наслаждаться едой. Через несколько минут Кайл сказал: «Эти бараньи отбивные потрясающие. Что ты надела на них?

«Розмари». В этот момент бедро Кортни завибрировало. — Извините, вы не извините меня на минутку?

Он вопросительно посмотрел на неё. — Ну конечно.

Она направилась в в*нную и снова села на унитаз. Она проверила свою подтяжку: всё ещё сухая. Прошла минута, но ничего не произошло. Сколько времени обычно уходит на замену? Она вообразила, что не намного дольше, чем это. Она попыталась ещё минуту, но могла думать только о Кайле, нетерпеливо ожидающем там, из-за чего было ещё труднее пописить. Наконец она сдалась.

— Извини, милый, — сказала она, возвращаясь к столу.

— О… нет проблем.

Трапеза продолжилась, и Кайл вскоре описал проблему, с которой столкнулся на работе. «В итоге нам пришлось перезагрузить всю систему…»

В этот момент Кортни почувствовала сильное нарастание давления. Вот оно. Впервые за последнее время она намеренно оттолкнула его. Она действительно почувствовала, как сжались мышцы — она делала это!

«… оказывается, всё это время была аппаратная проблема…»

Кортни кивнула. Но давление продолжало нарастать, оказывая невыносимую силу на её быстро утомляющиеся мышцы.

«…мы пытались перемонтировать эту штуку, но это тоже не сработало. Кортни, ты вообще слушаешь?

«Мм хм». Её усилия рухнули, и она почувствовала, как её подтягивание стало теплее. Она изо всех сил старалась скрыть облегчение, отразившееся на её лице.

«Так вот в чём дело», — сказал Кайл. «Я снова устраню неполадки в понедельник».

«Это сумасшествие», — сказала Кортни, изображая понимание. — Итак, готовы к десерту?

— Ты испекла?

«Неа». Она подошла к холодильнику, её насыщенные подтягивания хлюпали между её бёдер. — Но я купил их! Она поставила белую коробку на стол.

«Эклеры? Ни за что!»

«Способ».

Кайл налил им ещё один бокал вина. Кортни медленно потягивала его во время еды, осознавая состояние своего подтягивания. Наконец её бедро снова завибрировало.

— Тебе понравилась еда? она спросила.

“Очень понравилось.”

«Я скоро вернусь».

Кортни удалось брызнуть в унитаз чуть больше, её подтягивание поглотило большую часть. Она тщательно вымылась, а потом задумалась, что надеть дальше. Подгузник казался регрессом, но, по крайней мере, не вызывал подозрений. Кроме того, она хотела выглядеть сексуально для него. Простые белые трусики казались тусклыми по сравнению с подгузником с оборками в тон лифчику, который был на ней.

«Милый набор», — сказал Кайл позже тем же вечером, когда закончил снимать с неё юбку.

Кортни улыбнулась.

— Так это было из-за вина, милая?

«Хм?»

“Много перемен этим вечером.” Он расстегнул её лифчик.

— О… да, должно быть, вино. Я, э-э… не хотел рисковать. Завтра она введёт его в курс дела. Прямо сейчас она просто наслаждалась бы тем, что он делал с её грудью.

* * *

Выходные были насыщенными: покупками одежды, свиданием в кино с Кайлом и двумя поездками в спортзал, вдохновлёнными походом по магазинам. Кортни всё время оставалась в подгузниках, опасаясь подтягиваний и таймера на горшке за пределами своего дома. В конце концов, она надела его после работы в понедельник, её лицо было переполнено волнением, когда она выбросила промокший подгузник в мусорное ведро.

«О, сначала я лучше помочусь», — поняла она. Она немного посидела на унитазе, но, видимо, слишком недавно промокла — может быть, по дороге домой? Память была туманна. Она поставила таймер на безопасные 45 минут, а затем задумалась, что приготовить на ужин. В конце концов, она остановилась на салате — уместно, учитывая, как выглядела её попа в дизайнерских джинсах, а подгузник образовывал неприятные узоры на джинсах. Она отказалась надеть ещё один размер брюк.

— У тебя недавно была примерка подгузника? — спросила продавщица.

— Э… да, — солгала Кортни. Мысль о весёлой студентке, растягивающей рулетку вокруг её размякших бёдер, заставила её сжаться.

Чтобы сделать салат более аппетитным, Кортни полила его французской заправкой и налила стакан диетической колы. Затем она села за стол, наслаждаясь ощущением своей тонкой корсеты под струящейся юбкой. Она включила телевизор. Ранее в тот же день её босс отругал её за то, что она пропустила воображаемый срок, поэтому немного реалити-шоу было вполне заслуженным.

Прежде чем она осознала это, прозвенел её таймер. Уже пора пописить? Её шоу ещё не закончилось. Неохотно она встала из-за стола и снова села на унитаз. Через минуту или около того струйка вышла, превратившись в струйку, которая разделилась на две части и побежала по каждой ягодице. Был ли более аккуратный способ сделать это? — спросила она, разворачивая пачку туалетной бумаги. Она сбросила таймер на час.

Всё ещё голодная, Кортни приготовила попкорн в микроволновке и возобновила своё шоу. Холодная диетическая газировка так хорошо дополняла маслянистый вкус, что она налила себе ещё. Когда серия закончилась, она плюхнулась на диван и начала следующую. Вскоре её заботы уплыли прочь, оторвавшись от бессмысленного заговора. Саванна выберет Теда или Генри? Оба были такими хорошенькими. Лично Кортни предпочитала Альберта, но его уже исключили.

В паху Кортни образовалось едва заметное давление. Потом между её бёдер разлилось тепло. Кажется, я сейчас писаю… Подожди, я писаю? Её глаза широко раскрылись — она не должна была этого делать! Как давно это было? Её телефон сказал 48 минут. Кортни вздохнула. Она должна была пойти в туалет или хотя бы потренироваться держаться несколько секунд, а не просто бездумно обмочиться. Она решила быть более сознательной.

* * *

Пару недель спустя Кайл поцеловал Кортни на прощание после неторопливого субботнего завтрака. — Передай девочкам привет, хорошо?

«Вы держите пари».

Как только дверь закрылась, она поспешила в в*нную, чтобы попытаться пописить. Кристал будет здесь с минуты на минуту, чтобы поехать на вокзал, куда Дженни прибудет из города. Затем он вернулся в Krystal’s за Netflix и выпивкой. К удовольствию Кортни, в миску попало приличное количество средства, хотя немного стекало по её бедру. Может быть, я, наконец, разобрался с этим? Она вытерлась и поставила таймер на час.

«Гуик, гудок!»

«Одна секунда», — написала Кортни.

Она натянула пуловер и джинсы. Затем она схватила свою сумку и спустилась по лестнице, её сердце трепетало. У входной двери она сжала ручку потной ладонью. Каждый день на этой неделе она собиралась надевать трусики на работу… но как она объяснит свои бесчисленные походы в офисный туалет? Так что вместо этого она практиковалась в подгузнике. Двенадцать секунд были её лучшим результатом на данный момент, то есть когда она не забыла попробовать. Настолько непривычная следить за поведением своего мочевого пузыря, что она имела тенденцию рассеянно мочиться или, что ещё хуже, находить свой подгузник мокрым, не помня, как это произошло. Излишне говорить, что этим утром она впервые рискнула подтянуться. Она глубоко вздохнула и повернула защёлку.

Дженни крепко обняла её, когда они прибыли на станцию. «Как поживает моя тощая бездетная подружка?»

— Ты тоже отлично выглядишь! — сказала Кортни.

«Да, на этих костях много полезного мяса».

«Ой, прекратите», — возразила Кортни, хотя вес Дженни был очевиден. Кортни почти чувствовала себя худой по сравнению с ней. — Ты помнишь Кристал, не так ли?

«Горячая блондинка в регистратуре? Конечно!»

— Так приятно снова тебя видеть, — сказала Кристал. Её голубые глаза и струящиеся кудри, как всегда, выглядели эффектно, её небольшой животик хорошо маскировался её пышной грудью — так же, как Дженни до беременности.

«Дробовик!» — закричала Дженни, бросая сумку в багажник.

Кортни уселась на заднее сиденье и проверила телефон: на таймере оставалось двадцать пять минут. Надеюсь, какое-то время она будет в безопасности.

— Как поживает этот мальчик Кайл? — спросила Дженни.

«Они в восторге», — пропела Кристал.

— Боже мой, это правда?

«Вроде?» — сказала Кортни. «Он очень милый».

— Но ты ещё этого не сказал, — сказала Дженни.

— Ну, не вслух.

— Просто скажи это, — сказала Кристал.

— Не раньше, чем он! Кортни возражала.

— Определённо нет, — согласилась Дженни. — Итак, где пообедать?

«Надеюсь, где-то поблизости», — подумала Кортни, когда прожужжал её таймер на горшке. Использование его оказалось сложным, когда он был вне дома.

Наконец они зашли в закусочную в стиле 50-х.

— Кому-нибудь нужна смена? — спросила Кристал, входя.

Дженни покачала головой.

— Я пойду с вами, — предложила Кортни. — Дженни, мы найдём тебя позже.

В женском туалете Кристал положила сумочку на пеленальный столик, а Кортни направилась к кабинке.

«Только не говори мне, что ты всё ещё пытаешься это сделать», — крикнула Кристал через перегородку.

«Моя подтяжка всё ещё сухая. Ты можешь в это поверить?»

«Подтягивание? Серьёзно?»

«Они очень удобные. Ты должен попробовать один».

«Как долго сохнет?»

«Более двух часов, хотя на полпути я помочился в туалет».

«Как вам это удалось?»

«Я использую таймер. Когда он гаснет, я пытаюсь уйти».

— И это действительно работает?

«Иногда бывает». Кортни создала в уме бушующий водопад, но ничего не произошло.

«Иногда я думаю, что ты сошла с ума», — сказала Кристал, открывая кран, чтобы помыть руки.

Звук послужил источником вдохновения, в котором нуждалась Кортни. Да! Два раза подряд!

* * *

За обедом они с Дженни обменялись историями о старых временах.

«Расскажи мне что-нибудь действительно постыдное о Кортни», — умоляла Кристал.

— Хм, — сказала Дженни. «Ну, была некая игра «Правда или Действие»…»

— Эээ, можем ли мы забыть, что когда-либо было? — умоляла Кортни.

Дженни всё равно рассказала.

Когда она достигла апогея, Кристал воскликнула: «О, бедняжка!»

«Ну, я виню Дженни в том, что она позволила этому вызову остаться в силе».

«Мне? Но я даже купил тебе полотенце и всё такое!

Кортни громко рассмеялась.

Упс. Ей удалось сжать вещи, но не раньше, чем она смягчила подтягивание. Незначительная утечка, но она может предвещать нечто худшее. Она проверила свой телефон: на таймере осталось всего двенадцать минут. Самым безопасным вариантом было бы попытаться уйти сейчас, но она не хотела быть грубой. «По крайней мере, я подожду, пока он загудит, — рассудила она, — но когда он загудел, казалось, что еда ещё далека от завершения». Она попыталась оценить своё срочное состояние, но, конечно же, ничего не почувствовала. Она нажала кнопку повтора и надеялась на лучшее.

— А ты, Кристал? — спросила Дженни. «У вас должны быть истории с работы».

«Ну, Кортни всегда говорит, что наш босс — женоненавистническая попа, каковым он и является. Но когда он рядом, она всегда такая: «Да, мистер Миллс! Конечно, мистер Миллс!»

— Похоже на девушку, которую я помню.

«Привет!» Кортни возражала. Затем её глаза расширились. Она сжалась изо всех сил и начала считать в уме. Раз тысяча, два тысяча… восемь тысяча, девять один — о боже! Она почувствовала, как её подтягивание надулось, в то время как её сердце сделало обратное. Она ругала себя за то, что не пошла раньше.

«Вау, не могу поверить, что съела так много еды», — сказала Дженни. «Это как недельное посещение спортзала».

«Расскажи мне об этом», сказала Кортни, успокаиваясь.

«О, тише. Ты что, вроде ещё на размер меньше?»

«Если бы!»

«Давай поработаем над Нетфликсом и выпивкой», — предложила Кристал.

«Мой тип девушки». Дженни встала и направилась к выходу.

Это означало, что второго похода в раздевалку не будет, так как Кристал уже воспользовалась ею. Кортни не собиралась беспокоить всех очередной просьбой. Её мокрая подтяжка хлюпала о неё в автокресле. Она молилась, чтобы он продержался до Кристал.

* * *

Слава Богу! — прошептала Кортни в в*нной, когда не обнаружила мокрых пятен на своих джинсах. Тем не менее, близкая ситуация, учитывая, как мало набивки было у подтягиваний. Она рассеянно шарила вокруг в поисках кассет. Да! У этих их нет. Так что ей пришлось снять носки, туфли и джинсы только для того, чтобы снять эту вещь — осторожно, чтобы пропитанная мочой прокладка не касалась ног. Она привела себя в порядок и скользнула на другую. Затем она присоединилась к своим друзьям на диване, где Дженни и Кристал уже свернувшись калачиком, поглощали попкорн и водку с тоником.

Они посмотрели две серии любимой романтической комедии. Когда Кристал пошла смешивать ещё напитки, Кортни убежала в в*нную и смогла немного помочиться. Пару эпизодов спустя её бедро снова завибрировало. «Эй, извините меня на минутку, — сказала она. Чувствуя себя неловко, она добавила: «Если хочешь, начни следующий без меня».

На этот раз в миске раздался лишь еле слышный звон, скудный звук, учитывая количество выпитого алкоголя. Это не предвещало ничего хорошего. Она осмотрела свою накидку, промокшую от периодических протечек. Но всё же носибельный.

— Всё в порядке, дорогая? — спросила Дженни, когда Кортни вернулась.

«Хм?»

— Разве ты не изменился раза три с тех пор, как мы здесь?

— О, это... э-э...

«Она приучается к горшку», — сказала Кристал. Потом прикрыла рот. — Ой, разве я не должен был говорить?

— Что она делает?

Кортни глубоко вздохнула. — Не волнуйся, Кристал. Я бы сказал ей в конце концов.

«Но как?» — спросила Дженни.

«Дамы, это снесёт вам крышу…» Кортни пересказала всю историю, от интервью Джейн Уолкотт до экспериментов с Эллисон Диас и самого самосбывающегося пророчества.

«Итак, теперь Кортни пробует подтягивания и таймер на горшке», — добавила Кристал.

Дженни, которая всё это время молчала, вдруг расхохоталась. «Извините, но это слишком! Горшок таймер? Мы используем один с моим трёхлетним сыном!»

Кортни уставилась в пол. Она думала, что из всех людей Дженни поймёт. — Знаешь, это действительно работает… вроде того, — пробормотала она.

— Привет, девочка, — сказала Дженни, снова внезапно посерьёзнев. Она снова подняла подбородок Кортни. «Это работает и для моего маленького сына. Кто скажет, верно?»

— Да кто скажет? Кристал вмешалась.

На лице Кортни появилась лёгкая ухмылка. «У меня тонны подтягиваний. Хочешь тоже попробовать, Дженни?

«Чёрт возьми нет! Во-первых, моя толстая попа никогда бы в них не влезла. Но… мы тебя прикроем, круто?

«Да, всё, что мы можем сделать», — сказала Кристал.

«Ой, это так мило с твоей стороны», — сказала Кортни. «Готовы смотреть следующий? В этом сезоне осталось ещё семнадцать».

— Во-первых, у меня есть вопрос, — сказала Дженни. «Что происходит… в промежутке времени, когда выключается таймер? Например, можешь ли ты на самом деле… почувствовать потребность и сделать это…

— …Всё ещё работаю над этим.

«Значение?»

— Это значит, что я ещё не сделал это… ещё. Я не получаю заблаговременных предупреждений — или… каких-либо, на самом деле.

«Если это произойдёт, — сказала Кристал, — мы могли бы приостановить шоу и помочь».

«Конечно, мы можем!» — добавила Дженни.

— Эм, хорошо, — сказала Кортни. «Спасибо».

Они начали следующую серию. Когда песня закончилась, Дженни посмотрела на Кортни, словно ожидая сигнала.

«Что?»

— Я не знал, нужно ли тебе…

Кортни подняла глаза от телефона. «Ты что, мама? Я в порядке. Начинай следующий».

Кристал нажала кнопку воспроизведения, и эпизод плавно перешёл к своей кульминационной сцене.

~ ~

«Джек! Вы прилетели домой из Парижа?

«Уи, мадам». Он широко ухмыльнулся, а затем притянул её к себе. — Алиса, я не мог больше ждать.

Она убрала его руку с края своей юбки. — Пожалуйста, позволь мне сначала переодеться.

Когда она закрыла за собой дверь в*нной, из-за занавески в душе появился Джордж. — Ты действительно мокрый? он прошептал.

— Не то, чтобы я мог сказать.

— В таком случае… — Он расстегнул молнию на её юбке, обнажив под ней красный кружевной подгузник.

— Джордж, — прошептала она. — Он прямо снаружи!

«Я знаю. Это делает его намного горячее». Он поцеловал её прямо в губы.

~ ~

«О боже!» — воскликнула Кортни, когда её рука метнулась к паху.

— Пауза, быстро! сказала Кристал.

— Со мной, хорошо? — предложила Дженни, протягивая руку.

Кортни взяла его, другая рука всё ещё была зажата между дрожащими ногами. «У меня никогда не получится. Я просто… пойду прямо сюда.

«Нет, не будешь. Вверх, мы идём. Туалет вон там».

Кортни сделала несколько неуверенных шагов, держась за Дженни в поисках поддержки. — Да, я понял, я… о боже! Её глаза остекленели, когда её мочевой пузырь освободился.

«Это дальше, чем я могла бы сделать», — заметила Кристал.

— То же самое, — согласилась Дженни.

Кортни вздохнула. «Думаю, я должен был уйти, когда закончился последний».

— Мм-м-м, — сказала Дженни.

«Ну… так как он уже поставлен на паузу, я пойду переоденусь из этой мокрой штуки. Они не держат много».

* * *

Несколько часов спустя Дженни встала и стряхнула со своего бюста крошки от пиццы. «Кристал, не хочешь выключить телевизор? Пора готовиться».

— Ты точно не хочешь закончить сезон? — спросила Кортни.

«Мы должны выйти — ик — показать Дженни местную сцену». Кристал поставила свой напиток.

«Может, перед этим немного протрезветь», — предложила Дженни.

Кристал встала. «Я в порядке, видишь? Даже не шатается». Она поплелась в спальню.

Ну что ж, подумала Кортни. Марафон Netflix предлагал предсказуемый ритм: два эпизода, затем туалет, полоскание и повтор — как встроенный таймер на горшке, чтобы помочь ей оставаться сухой. Навигация по бару казалась пугающей по сравнению с ней.

— Кортни, немедленно вставай с дивана! Затем Дженни объяснила: «Я никогда не смогу этого сделать. Когда у тебя будет ребёнок, ты увидишь».

Кортни села пописить, прежде чем присоединиться к своим друзьям в спальне. Она смотрела, как Кристал вышла из туалета с выбранным нарядом. Её подруга бросила всё на кровать, кроме небесно-голубого подгузника, и нырнула в в*нную, чтобы переодеться. Тем временем Дженни и Кортни достали свои платья из сумок и разгладили их.

Вскоре Кристал вернулась только в своей футболке и подгузнике. Она отвернулась и сняла рубашку. Кортни поймала себя на том, что смотрит, как её подруга расстёгивает лифчик, её большая грудь обвисла вниз, видимая даже под таким углом. Кристал наклонилась вперёд, чтобы закрепить новую, а затем повернулась лицом к своим друзьям.

Кортни с завистью смотрела на великолепные изгибы Кристал, одетой в соответствующий небесно-голубой комплект. Бюстгальтер придавал идеальную форму её потрясающей груди, а подгузник с кружевной отделкой соблазнительно обтягивал её гибкие бёдра.

Дженни была следующей. Когда она сняла одежду, вес, который она несла, стал ещё более очевидным, её мясистые бёдра торчали наружу, а лента лифчика сморщила бока. Её большой подгузник растянулся, чтобы вместить широкий зад. Она повернулась к Кортни. — Не та цифра, которую ты помнишь с выпускного бала?

Кортни смотрела на преувеличенно округлые формы своей подруги — грудь на одном уровне с Кристал, живот напрягался из-за пояса подгузника. Тем не менее, каким-то образом Дженни справилась — её гордая осанка, её бедро вывернуто наружу во всей своей округлившейся красоте. Она задрала платье, и Кортни помогла застегнуть его — обтягивающее, красное и красивое.

Шоу закончилось, и Кортни выскользнула из собственной одежды, обнажая свои выступающие бёдра и стройные изгибы вверху, одетая в простой бежевый бюстгальтер и трусики, выбранные так, чтобы хорошо прятаться под одеждой. В старших классах она терпеливо ждала, пока её грудь заполнится, особенно по сравнению с Дженни. Когда это, наконец, произошло, она оценила результат — любое другое могло оказаться помехой. Тем не менее, стоя сейчас рядом с ними двумя, она почувствовала, как к ней возвращается юношеская неуверенность. У неё было скучное подтягивание, не меньше.

«Так вот как они выглядят», — сказала Кристал, застёгивая юбку. «Почему-то я ожидал большего».

— Например, милую маленькую мушку или что-то в этом роде? Кортни надела лавандовое платье с глубоким вырезом. Взглянув на бесконечное декольте Кристал, она наклонилась, поправила лифчик и ещё ниже стянула декольте.

* * *

Когда они вошли в бар, все повернулись и посмотрели на трёх молодых женщин в обтягивающей одежде и на каблуках. Дженни пошла заказать напитки, а Кортни заняла кабинку. Однако быстро стало ясно, что привлекло внимание комнаты: не они трое как таковые — все взгляды были прикованы к Кристал.

Кортни смотрела, как скромная секретарша расправила крылья и порхала по комнате, а нетерпеливые мужчины боролись за место, чтобы приударить за ней. Всё было относительно, конечно. Обычно Кортни могла держаться в баре, и Дженни тоже, но только не с Кристал. Тем не менее, было приятно увидеть её в своей стихии.

Когда телефон Кортни завибрировал, она пригласила Дженни в раздевалку.

— Ты можешь сидеть там и мочиться нарочно? — спросила Дженни.

«Иногда». Кортни услышала предательский звук липучек. «Эй, когда закончишь, не откроешь кран?»

«Ха-ха, конечно. Однако у меня есть ещё один вопрос».

«Стрелять». Может быть, Дженни всё-таки было любопытно попробовать это?

«Просто интересно, была ли белокурая бабочка там, когда вы встретили Кайла?»

Ну, не о приучении к горшку, но Кортни всё ещё смеялась. — Она была, на самом деле. Его друг подошёл к ней, пока Кайл играл ведомого. Бедный парень ничего не добился с Кристал, но мы с Кайлом проговорили весь вечер». Она пропустила ту часть, где они целовались в его машине, его смелые руки скользили вверх по её юбке, гладили её оборки, узнав, что она высохла, а затем изучали её чары внутри… Затем последовало множество свиданий, закончившихся одинаково.

— Это хорошо для тебя сработало, — сказала Дженни. «Эй, как это — достаточно вдохновляет?»

Когда вода брызнула в раковину, Кортни брызнула в миску.

Некоторое время спустя в баре к ней подошёл суровый мужчина. — У тебя милые туфли, — заметил он. «Они подчёркивают зелёный цвет ваших глаз».

Кортни ухмыльнулась. «Как туфли могут что-то сделать для моих глаз? Они там внизу!

Он сделал большой глоток из кружки.

— Я Кортни, — сказала она, протягивая руку.

— Уилл, — ответил он. «Думаю, мне нужна новая линия пикапа».

«Похоже, сработал достаточно хорошо». Она улыбнулась, счастливая наконец получить внимание. — Так что привело тебя сегодня вечером?

«Только здесь с приятелем. Жена осталась дома».

«Мой парень тоже», — быстро возразила Кортни.

«На самом деле, он попросил об одолжении. Не могли бы вы рассказать о любимом напитке вашего светловолосого друга?

Так вот о чём это было. «Бренди Old Fashioned, полусладкое».

«Бесконечно благодарен».

Вскоре после этого Кортни и Дженни болтали в своей кабинке, когда Кристал плюхнулась напротив них с горячим мужчиной на буксире.

— Это Джо. Кристал хихикнула.

«Привет, Джо», — сказала Кортни.

— Ещё один старомодный? — спросил Джо.

Кристал коснулась его плеча. «Да, пожалуйста!»

Он махнул рукой в воздухе. «Официантка?»

В этот момент Кортни почувствовала укол между ног, но была слишком пьяна, чтобы ответить. Её пуловер стал теплее под платьем. Её таймер сработал? Она выудила его из своей сумочки: видимо, 25 минут назад — пока она была занята болтовнёй с суровым парнем. В тот момент её мочевой пузырь был последним, о чём она думала.

Джо повернулся к Кристал. — Ты должен переодеться перед следующей выпивкой?

«О, ты прав, я думаю, я должен! У меня уже было довольно много». Она встала и направилась в дамскую комнату, её полный подгузник отжимал юбку.

«Ждать!» Звонила Кортни. «Я пойду с тобой».

Они лежали на соседних скамейках. Когда Кортни сняла свой мокрый плащ, она услышала, как Кристал отключает кассеты, напевая мелодию снаружи.

Кортни восхищалась своей подругой. Кристал, казалось, приняла этот мир и своё место в нём, отвечая на звонки и подавая кофе днём, самоутверждаясь только в ночных заведениях, подобных этому. Она даже приняла своё недержание как сложную часть сделки. И её тело… отражало эту персону: женственное и сладострастное, и Кристал была полностью этим довольна. Возможно, именно поэтому Кортни потянулась к нему раньше, а не из ревности. Каково было обитать в этом теле? Чтобы почувствовать рывок этих грудей и не возмущаться их бременем или непристойным взглядом мужчин? Небрежно обмочиться и не обижаться на это?

Какими бы дружелюбными они ни стали, между ними стояло расстояние, гораздо большее, чем тонкая перегородка, разделяющая теперь их две скамейки. Кристал казалась довольной душой, в то время как Кортни хотела большего. И первым шагом было перестать оказаться на пеленальном столике.

Высокий сладкий голос прервал задумчивость Кортни. «Если я уйду с Джо, вы с Дженни сможете найти дорогу домой?»

«Конечно, дорогой. Эй, береги себя сегодня вечером.

###

Дженни крепко обняла Кортни, когда её поезд прибыл на следующее утро. «Держите меня в курсе», — сказала она. «Я хочу историй о том, как Кайл видел тебя в нижнем бельё».

«Подойдёт», — рассмеялась Кортни. «Пока-пока!»

Однако, судя по тому, как идут дела, она задавалась вопросом, произойдёт ли это когда-нибудь. Если она не могла держать свои трусики сухими, как она могла перейти на трусики?
