Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*014*2021-05-02 04:07

Глава 12. Пророчество сбылось?

Год спустя…

Кортни стояла за своей трибуной в зале, полном девочек-подростков. Она нервничала перед толпой, но, по крайней мере, её нижние области были скрыты от глаз, чтобы она не «прошла» свою презентацию. Она подождала, пока в комнате успокоится, и начала.

«Знаете ли вы, что мочевыводящие пути мальчиков и девочек практически идентичны при рождении, за исключением последней части?»

Сразу поднялась рука. «Тогда почему у нас естественное недержание мочи?»

— Вот именно, — ответила Кортни. — Я не уверен, что мы. Она продолжала повторять интервью Джейн. «У нас есть вся необходимая анатомия — уретральный сфинктер, нервы вокруг мочевого пузыря. Нам просто нужно научиться всем этим пользоваться. Я не вижу причин, по которым женщины не могут приучиться к туалету, как это делают мужчины».

«Ха, как будто ты когда-нибудь пробовала», — засмеялась высокая девушка справа.

«На самом деле, у меня…» Кортни глубоко вздохнула, переходя от слов Джейн к своим собственным. «Раньше я сидела там же, где и вы все, в мокром подгузнике и просила, чтобы меня сменили». Несколько девушек засмеялись над этим. «Я предполагал, что буду носить их всю свою жизнь, и не зря. Я мог контролировать свой мочевой пузырь не лучше, чем новорождённый ребёнок. Я постоянно мочился каждый день, даже свою одежду, если не был осторожен».

Аудитория замолчала, когда Кортни рассказала свою и их историю. «Ночью я спала на пластиковых простынях, на случай, если мой ночной подгузник протечёт по всей кровати. Я боялся обнажиться даже на мгновение, потому что было неизвестно, когда мой мочевой пузырь может освободиться».

Молодая женщина в третьем ряду подняла руку. «Это звучит плохо, когда вы так говорите, но… подгузники тоже могут быть забавными. Они выглядят мило — заставляют вас чувствовать себя привлекательной».

Подлетела ещё одна рука. «Я абсолютно согласен. И, типа, мы тоже зависим от бюстгальтеров — по крайней мере, большинство из нас». Раздался смех. — Но никто не думает об этом ничего плохого.

Кортни кивнула, приготовившись к такому сравнению. «Подумайте об этом таким образом. Кто из вас отказался бы от своей груди — то есть за пределами футбольного поля?» Снова смех, но никто не поднял руку. «Теперь, кто из вас предпочёл бы воздержание?» Половина рук в комнате вздрогнула.

«Вы всё ещё можете носить милые трусы и не мочить их», — сказала девушка слева.

— Прости, просто так странно об этом думать. Писить в туалете? Это было бы похоже на пенис или что-то в этом роде». Раздался хриплый смех.

«Успокойтесь, дамы, — сказала Кортни.

Заговорила новая девушка. «Раздражает необходимость беспокоиться об утечках и прочем. Но смачивание подгузника ощущается, я не знаю, по-девчачьи, как макияж или платье, или, как сказала та девушка, лифчик».

«Кроме того, нам не нужно бросать то, что мы делаем, чтобы бежать в в*нную. Мы можем просто… уйти.

«Я слышу, о чём вы все говорите, — сказала девушка с рыжими волосами и веснушками, — но если бы я могла нажать кнопку и вдруг стать воздержанной, я бы так и сделала».

— Я бы тоже.

— Что случилось, когда ты попытался приучить себя к туалету? — спросила высокая девушка.

«Прежде чем поделиться этим, позвольте мне рассказать вам, почему я это сделала…» Кортни описала свои трудности на рабочем месте, досадные несчастные случаи, ноющее чувство, что её мочевой пузырь оказался более способным, чем кто-либо предполагал. Она рассказала о моменте, когда впервые столкнулась с идеями Джейн, и о потоке вопросов, которые это породило. Затем она рассказала о своей тщетной попытке приучить себя к туалету без профессионального руководства. В этой последней части руки взлетели вверх.

«Я однажды попробовал туалет, и это закончилось так же плохо».

«Да, я тоже».

«Это коварная природа этого», — ответила Кортни. «Когда ты достаточно взрослый, чтобы сомневаться в окружающем мире, твоё недержание развилось до такой степени, что бунт против него мало что даёт. Пара унизительных происшествий убедит вас больше никогда не пытаться».

— Значит, нам уже поздно? — спросила веснушчатая девушка.

«Никто не знает ответа на этот вопрос. Но, как многие из вас, вероятно, поняли, с возрастом контроль над мочевым пузырём ухудшается. Вот почему моя подруга Дженни ведёт группу для молодых и будущих мам».

«Это работает для маленьких девочек?»

— Слишком рано говорить.

Кортни показала слайд. «Это женские мочевыводящие пути…» Она резюмировала теорию Джейн языком, понятным её аудитории-подростку, сосредоточив внимание на гипотезе «используй или потеряешь». Затем она переключилась на слайд, показывающий подгузник, трусики и трусики. Она рассказала, как ей впервые удалось помочиться в туалете, первый день подтягиваний, первый раз, когда она оставалась сухой без защиты.

«Каково это носить трусы?» — спросила высокая девушка.

— Ты имеешь в виду трусики? Освобождающий, но и нервный».

— Были ли у вас неловкие моменты?

Толпа была взрослой — все старшеклассники и старше, — поэтому Кортни поделилась несколькими злоключениями, в том числе судьбоносной поездкой с Кайлом в ресторан. Однако она отказалась от ночных клубов; некоторые истории лучше не рассказывать. Она закончила презентацию своими откровениями о неудачном эксперименте Уолкотта, поскольку считала важным, чтобы её аудитория услышала обе стороны.

«И вот как обстоят дела», — заключила Кортни. «Там, где мы, взрослые, потерпели неудачу, мы смотрим на вас, молодое поколение. Никогда не узнаешь, что возможно, пока не попробуешь». Аудитория разразилась аплодисментами.

Девушка с веснушками снова подняла руку. «Ты не можешь быть таким старым… Ты в конце концов сделал это из подгузников?»

За подиумом рука Кортни украсила перёд юбки. Конечно, они хотели бы знать, что на ней было под ней. Она думала обо всём, что произошло за последний год…

~ ~

Когда Джейн ушла, Кортни сидела, размышляя над тем, что сказал добрый доктор. Чем дольше мы носим подгузники, тем сложнее становится вывернуться. Может быть, Кортни просто недостаточно долго старалась? Возможно, если бы она снова взяла на себя обязательства...

— Не более чем умозрительная фантазия, — вмешался голос доктора Питерса.

Кортни коснулась своего подгузника, мокрого с неустановленного времени. Выходные были такими расслабляющими, что мне никогда не приходилось вспоминать о туалете. Может быть, ей просто нужен был перерыв на несколько дней, после того как она так долго мучилась со своим мочевым пузырём. Она уже заслужила его, не так ли?

Тем не менее, дни увеличились до недели, затем до двух недель, затем до месяца, а Кортни оставалась в подгузниках. Сначала она чувствовала себя виноватой, что мочила их, даже не пытаясь предотвратить это. Когда возникало желание, она поглядывала в сторону ближайшей в*нной, гадая, сможет ли она туда попасть. Но потом она вспоминала слова Кристал:

Легче просто надеть подгузник наугад, так как вы всё равно его носите.

Глаза Кортни закрывались, когда она позволяла вещам идти своим чередом. Расслабься, говорила она себе, ты в отпуске. Жизнь стала такой напряжённой, когда Кайл ушёл, а мистер Фландерс командовал ею на работе. Подгузники успокаивали.

Логичный способ приспособиться к естественным ограничениям вашего пола, как выразился её бывший парень.

Расплата пришла, когда у неё закончились припасы. Шестью неделями ранее её стек едва заметно пополнялся, но теперь она снова пополнялась до пяти и более раз в день. Кортни уныло посмотрела в зеркало. Тот, который она носила, глубоко врезался в плоть, которая в последнее время скапливалась на её бёдрах, даже с лентами в самом широком положении. Ей действительно нужно переоборудоваться, но зачем беспокоиться, если завтра она снова пойдёт в спортзал? (Или, может быть, в понедельник после работы.) Она заполнила онлайн-заказ на свой нормальный размер.

Затем она посмотрела на сумму — она забыла, как дороги были подгузники. Что ты делаешь, Кортни? Отменить заказ. Её палец завис над мышкой…

Ты пришёл в мой театр без подгузника?

Она это сделала и тут же обмочилась на весь пол — на камеру. После шести месяцев попыток она едва удерживала свою одежду сухой.

Очевидно, ей нужно было надеть это; ей лучше запастись.

* * *

Пару месяцев спустя Кортни вышла из душа и вытерлась полотенцем. Во время приучения к туалету она привыкла ненадолго ходить обнажённой — из постели в туалет после секса (когда она занималась сексом) или, как сейчас, из душа в пеленальный столик. Если она почувствует желание, туалет будет в пределах досягаемости.

Только сегодня не было. Её горячие брызги брызнули без предупреждения, брызнув на её ноги, когда она, спотыкаясь, побрела обратно в душ. Кортни смотрела вниз на след мочи, её сердце бешено колотилось.

После уборки она расстелила на кровати полотенце с пластиковой подкладкой и вставила в него холодный белый диод, который не использовался несколько недель. Но когда она лежала с раздвинутыми ногами, она едва находила, какие мышцы сжимать. Наконец она произвела небольшое сокращение, но диод зарегистрировал только 2. Эти каникулы заканчиваются СЕЙЧАС, пробормотала она. Она подошла к шкафу за набором трусиков.

Те? — спросил голос в её голове. Вы в конечном итоге сделаете лужи на полу.

Вместо этого Кортни потянулась к подтягиваниям, нахмурившись от того, как это сжимало её бёдра. Затем она села ужинать, уставившись на пустой стул, который раньше занимал Кайл. Она потянулась, чтобы расстегнуть юбку, слишком тугую, чтобы есть. Её отпуск из спортзала тоже должен был закончиться сейчас же.

Покончив с макаронами с сыром, она опустилась на диван для просмотра реалити-шоу, лениво раскинув бёдра на подушках. Вскоре её заботы ускользнули, когда легкомысленные персонажи подрались из-за бойфрендов друг друга. А потом она почувствовала, как тепло наполняет её подтягивания.

Кортни хлопнула себя по лбу. Как она могла так легко забыть? Потому что она бездумно мочилась в течение нескольких недель, вот почему.

Она знала, что нужно сделать: снова поднять планку. Будь прокляты голоса, она вытащила своё розовое нижнее бельё со дна ящика и подняла его, пока оно не обняло её талию гораздо крепче, чем раньше. Хорошо, что теперь? Часть её хотела немедленно начать тренировки, но в трусиках об этом не могло быть и речи. Её прокладка моментально промокнет.

Поэтому вместо этого она открыла свой ноутбук и уставилась на задание, которое поставил перед ней мистер Фландерс: убедить женщин в том, что за обтягивающими офисными юбками будущее. После нескольких недель безропотного подчинения его указаниям она больше не могла этого выносить. Она начала составлять электронное письмо, в котором объясняла, что она на самом деле чувствует.

Уважаемый мистер Фландерс,

Я думаю, нам нужно более реалистично относиться к тому, как женщины относятся к своему телу. Мы достаточно стесняемся наших подгузников, с постоянной угрозой протекания и всё такое. Зачем усугублять это одеждой настолько тесной, что любой наблюдатель мог бы увидеть, что её подгузник полон под юбкой? Говоря из личного опыта, я просто не думаю, что эти продукты будут продаваться, независимо от того, насколько сексуальными мы их заставим.

Искренне,

Кортни

Она внимательно прочитала сообщение… но не смогла заставить себя отправить его. Когда она щёлкнула, чтобы сохранить сквозняк, она почувствовала внезапное давление между ног. Кортни встала и направилась в в*нную, отправляясь в это короткое путешествие, которое она совершала уже столько раз.

Только сегодня он чувствовал себя по-другому, контроль, взращённый на протяжении всех этих месяцев, странным образом отсутствовал. Пи сбежала почти сразу, намочив прокладку, а потом ещё немного. Ей едва удалось заставить его вернуться. После нескольких неуклюжих шагов он снова вырвался наружу, хлынув на её нижнее бельё, вниз по ногам и на пол в гостиной. Она стояла в шоке, пока её босые ноги не оказались в четверти дюйма мочи.

Нижнее бельё для девочек? — спросила официантка. Очевидно, что это не имеет смысла.

Но Джейн сказала…

— Фигня. Ни один здравомыслящий уролог не купится ни на что из этого.

Кортни повесила мокрую юбку сушиться. Затем вытерлась полотенцем и вытерла лужу, благодарная за то, что живёт в старом доме с деревянными полами. Приняв душ, она обдумала свои варианты. На данный момент остался только один. Смирившись, она застегнула подгузник вокруг бёдер.

— Ты никогда не сможешь дойти до туалета, — ругала её мать. Не позорьте себя, пытаясь.

За прошедшие с тех пор месяцы она больше никогда этого не делала.

~ ~

Из-за трибуны Кортни повернулась к девушке с веснушками. «Хотела бы я, чтобы мой ответ был другим, но спустя полгода я всё ещё не могла доверять себе только нижнее бельё. Так что в моём случае — нет, я никогда не делал это из подгузников. Возможно, десять лет назад я мог бы. Вот почему я говорю вам: начните сегодня».

«Итак, это всё? Ты просто собираешься сдаться?» — спросила высокая девушка.

«Как это запутано? Какой-то ты образец для подражания».

Кортни наполовину ожидала этого. «Это личный выбор, который мы все должны сделать. Не думайте, что я легкомысленно принял это решение».

«Я хочу попробовать», — сказала девушка с веснушками.

«Да, я тоже. Как мне… сделать это?»

«У нас есть программа, разработанная самой доктором Уолкотт. Вы начинаете с упражнений для мышц тазового дна, затем переходите к подтягиваниям и, наконец, к нижнему белью для девочек. Всё это объясняется в этой брошюре». Кортни подняла одну из них, осматривая аудиторию. — Ну, если больше нет вопросов…

— А как насчёт того мальчика Кайла, о котором ты упоминал? Он казался милым — вы всё ещё вместе?

Кортни возражала. «Сейчас сейчас. Это немного не по теме, не так ли?»

«Пожалуйста?» сказала другая девушка. — Мы действительно хотим знать.

— Это моя главная проблема, — призналась высокая девушка. «Будет ли моему парню по-прежнему нравиться девушка, которая писает в унитаз?»

Хороший вопрос, подумала Кортни…

~ ~

Когда запасы снова закончились, Кортни пригласила Кристал за покупками. Оставаться в отрицании не помогало — ей нужна была действительно подходящая одежда.

«Я не могу поверить в эти концептуальные рисунки», — сказала Кристал, просматривая телефон Кортни. «Эта юбка такая узкая, что её подгузник хорошо виден».

Кортни воткнула вилку в свой салат на фуд-корте. — Я тоже этого не понимаю. Зачем женщине хотеть, чтобы её оборки выставлялись напоказ на работе?»

— Хотя выглядит мило.

«Кристалл…»

«Ты прав, ты прав — я бы никогда не надел это в офис… если бы я не был влюблён в коллегу или что-то в этом роде».

Кортни закатила глаза.

«Готов идти по магазинам?» — спросила Кристал.

«Не совсем».

«Давай, ты почувствуешь себя намного лучше, когда попробуешь кое-что».

— Да, в каком размере? Вся предыдущая неуверенность Кортни в отношении её веса меркнет по сравнению с этим.

Кристал встала и потащила её через торговый центр.

— Мы начинаем здесь? Кортни уставилась на блестящую вывеску: Victoria’s Secret — магазин бюстгальтеров и подгузников.

«Надо строить свой гардероб изнутри. Это единственный способ».

Вскоре они стояли в примерочной со сваленной в кучу одеждой.

Стройная продавщица спросила: «Вы можете снять ленты, чтобы я могла точно измерить бёдра?»

Кортни сложила верхнюю часть подгузника, прижимая нижнюю часть к паху.

— Это на тебе 38-й?

«Ага».

«Вам нужен 40. Он обеспечит лучшее покрытие и предотвратит больше утечек».

«О боже!» — воскликнула Кортни.

— Это всего на один размер больше.

«Эм… это не то, не так ли…» сказала Кристал.

«Не смотри. О, это так неловко!»

Глаза продавщицы расширились. И она, и Кристал отвернулись, как раз когда Кортни брызнула в её подгузник — или, по крайней мере, в ту часть, которая всё ещё была на месте. Немного попало ей на руку.

«Не волнуйся, милая. Вы не первый, у кого это происходит. Я вернусь через минуту, хорошо?

— Вот салфетка, — предложила Кристал.

Как только Кортни была чистой и сухой, продавщица вернулась с несколькими образцами. Кортни с любовью вспомнила свои подростковые годы, когда она и её друзья использовали этот трюк, чтобы поймать бесплатные подгузники. Теперь причина была более отрезвляющей.

«Это выглядит мило на тебе», — сказала Кристал, демонстрируя бледно-лиловый бюстгальтер.

Кортни посмотрела в зеркало на цветочный подгузник, окутывающий её широкие бёдра и ягодицы. «Угу, а мне показалось, что я выгляжу пухленькой в 38-м».

«Привет!» — возразила Кристал. «Я ношу 38-е».

«Да, но у тебя есть грудь, чтобы компенсировать это. Это что, двойная чашка?

«Мм хм».

«Я стал на два размера меньше… даже после того, как набрал весь этот вес».

Кристал коснулась плеча Кортни, голого, если не считать лямки лифчика. — Завтра пойдём в спортзал, хорошо? Больше никаких оправданий».

В итоге Кортни купила несколько упаковок подгузников и одежду большего размера. Унылый день — но мотивация, по крайней мере, изменить ситуацию.

— Ты вообще говорил с Кайлом? — спросила Кристал, когда они сели обедать.

«Ни слова».

— Тебе не интересно, как он?

«Ха!»

«Будь честным».

Кортни глубоко вздохнула. «Я написал так много текстов. Я просто… не могу заставить себя отправить их.

«Что они говорят?»

«Иногда каузальное: «Надеюсь, у тебя всё хорошо…» Иногда: «Как насчёт ужина и кино?» Она вздохнула. — В любом случае, он, наверное, уже с кем-то другим.

Кристал пожала плечами. — Как знать… Честно говоря, я до сих пор не понимаю, почему ты это закончил.

«Он солгал, Кристал, сказал, что верит в меня, хотя на самом деле ему нравилось смотреть, как я терплю неудачу».

— Это так неправильно с его стороны?

«Что?» Конечно, это было.

«Кортни, иногда я ненавижу быть девочкой. Хотела бы я быть выше, сильнее, меньше нуждаться в лифчике. Но каждому парню, с которым я встречалась, кажется, нравятся эти женские черты — даже моя зависимость от подгузников. Подумайте об этом так: если бы я попытался бегать без лифчика, парни были бы в восторге — на самом деле, некоторые просили меня сделать это на их глазах».

— А ты?

«Чёрт возьми нет. Больно даже думать об этом».

Кортни ухмыльнулась. «Кайл прокомментировал это однажды. Сказал, что моё покачивание было милым».

«Видеть? Это то, что я имею в виду. Их привлекают… женские недостатки нашего тела, можно так сказать.

«Ну, я не возражаю, если он глазеет на мою грудь или находит милым, что я даю ему банки, чтобы открыть. Но это было на совершенно другом уровне… Кристал, он продолжал убеждать меня надеть трусики, полагая, что я их намочу, и он будет смотреть».

— Когда ты так формулируешь, это кажется неправильным.

Кортни скрестила руки. «Ага».

— Но… он никогда не давил на тебя или что-то в этом роде. Даже тогда в клубе ты мог одолжить подгузник у другой девушки. Похоже… он развлекался возможностью, которую вы предложили ему. Какой парень не убил бы за шанс увидеть, как его девушка не умеет ходить в туалет?»

* * *

Несколько недель спустя Кортни наконец набралась смелости пригласить Кайла на ужин.

«Как продвигается работа?» — спросил он, когда они сели.

«Просто ужас. Мистер Фландерс слушает мою речь и говорит: «Очень интересный момент, я подумаю над этим», но затем игнорирует всё, что я сказал».

Кайл кивнул. «По крайней мере, мистер Миллс ценил ваши идеи, даже если он приписывал себе всё из них».

Кортни рассмеялась. — Это прекрасный способ выразить это.

Последовало долгое молчание.

«Кортни, я очень сожалею о том, как я себя вёл. Я был вне очереди».

Она пожала плечами. «Надеюсь, вы применили уроки, полученные при знакомстве с другими женщинами».

Он медленно покачал головой. «Никого не было. Всё, о чём я могу думать… это ты.

Кортни протянула руку и коснулась его руки. — Я не говорю, что ты безупречен, но… я думаю, что готов простить.

«Ты уверен? В тот день ты выглядел очень расстроенным.

«Я считаю, что многое из этого произошло из-за моего собственного разочарования в себе. Как бы я ни старался, я не мог понять эту простую вещь, которую ты освоил, когда тебе было три года. Всю обиду, которую я чувствовал из-за своей неспособности, я перенёс на тебя.

Он понимающе кивнул. — Итак, вы добились какого-нибудь прогресса с тех пор, как…

— Я снова в подгузниках, Кайл.

Он сжал её руку в своей. «Мне очень жаль».

Кортни ласково посмотрела на него. — Ты проводишь меня домой позже?

В ту ночь они часами разговаривали. Когда начало подниматься утреннее солнце, он наконец потянулся к краю её рубашки.

Она схватила его за руку. «Эм…»

— Всё в порядке, мы можем пока не торопиться.

«Нет, это не так. Я, эм… прибавил в весе с тех пор, как ты видел меня в последний раз.

— О, вот что тебя беспокоит?

«Мм-м-м… вроде, десять фунтов или около того. Я ел для успокоения».

«Ой, потому что ты скучал по мне?»

Кортни улыбнулась.

— Ну, я вроде бы уже мог сказать. Я всё ещё думаю, что ты красивая». Он поднял её рубашку через голову, обнажая её размякшее тело.

Сразу же Кортни почувствовала себя застенчивой из-за того, как её лифчик сжимал её бока. Она надеялась, что он скоро удалит его. Вместо этого он поцеловал её между грудей, а затем медленно перешёл на живот. Его губы были такими восхитительными, что лишняя плоть беспокоила её меньше, чем следовало бы.

Он остановился, чтобы снять рубашку, его тело было таким же твёрдым, как и прежде. Затем он нашёл молнию на её юбке и сдвинул её вниз, обнажая новенький подгузник Кортни. Она тщательно выбирала его — светло-розовые кружева контрастировали с её тёмно-серым лифчиком. Она точно знала, как оно выглядит, растянувшись полным и гордым на своих широких бёдрах, внимательно изучив его в зеркале. — Слишком много для первого свидания? она спросила.

Кайл ухмыльнулся. «Нисколько». Он проследил швы её подгузника, пощекотал её гибкие бёдра там, где заканчивалась тугая резинка. Затем она почувствовала его пальцы на кассетах.

— Подожди, мы можем пока оставить его включённым?

«Хм?»

Бюстгальтер всё ещё был застёгнут, и она знала, что он ещё не готов к сексу. У него должны быть другие планы заранее. «Мой подгузник, — сказала она, — я боюсь его снимать».

«Действительно? Я думал, тебе нравится, когда я…

- Я делаю. Но… в последнее время мой контроль снова стал очень плохим. Она почувствовала, как что-то упирается ей в бедро. Интересный…

— Насколько плохо мы говорим?

Она подумала о словах Джейн: «Хотелось бы, чтобы мой муж наслаждался моей потребностью в подгузниках». И она подумала о Кристал: их привлекают женские недостатки нашего тела. Может быть, она развлечётся с этим? «Если бы я почувствовала, что что-то начинает происходить, — сказала она, — я очень сомневаюсь, что смогу добраться до туалета».

— Даже через холл?

«Вероятно, я бы не встал с кровати, не расплескав её». Она смотрела, как его твёрдость пульсирует и растёт.

Кайл погладил её бедро. «Что произошло за последние восемь месяцев?»

«Ну… сегодня вечером, помнишь, я сказал, что эксперимент Джейн на самом деле провалился? Узнав это, путь вперёд казался таким туманным — я просто сдался. Затем, я думаю, мой мочевой пузырь вернулся к тому, что он знал. Кайл, я шесть месяцев приучалась к туалету… после 27 лет ношения подгузников».

— И ты согласен с этим?

«Нет». Кортни разгладила свою резинку. «Восемь месяцев назад всё, о чём я мог думать, это то, насколько плохим был мой контроль после стольких попыток улучшить его. Теперь я бы молился, чтобы вернуть хотя бы этот маленький кусочек. Вам может показаться, что это не так, но есть ощутимая разница между знанием того, что я могу добраться до туалета, и знанием того, что у меня нет шансов».

«Если ты когда-нибудь снова попытаешься приучить себя к туалету, я обещаю, что не буду вмешиваться… Или ты решил, что это невозможно?»

«Честно говоря, я уже не знаю, чему верить. Но мысль о том, чтобы снова бороться с этим — бороться с моим порывистым мочевым пузырём, смотреть в лицо миру без безопасности подгузника — невыносима». Она посмотрела на него, прежде чем с ухмылкой спросить: «У тебя есть ещё вопросы?»

— Эм… почему ты улыбаешься?

— Потому что ты милый, когда взволнован.

Казалось, он покраснел.

— Глупый мальчик, это прямо здесь. Она указала между его ног. «Вы не можете отрицать, что эта тема вас заводит».

— Вот так я и попал в беду.

— Всё в порядке — я уже прошёл через это. Она коснулась того места, куда указала. — Так почему же?

«Заведи меня? Я думаю, что просто мысль о том, что ты можешь потерять контроль в любой момент и не иметь возможности это остановить».

— И тебе нравится мысль об этом?

Он кивнул, когда она погладила его.

Затем её рука упала на колени, и её глаза расширились.

«Ты…»

— Да… — прошептала она, мочив свой розовый кружевной подгузник под пристальным взглядом своего парня. Когда это закончилось, она смущённо улыбнулась. «А теперь представьте, что это происходит на действительно важном рабочем совещании, и вы сможете понять, на что это похоже… и почему я пытался…»

— Кортни, я люблю тебя. Он поцеловал её в свете раннего утра.

— Я тоже тебя люблю, — сказала она, её подгузник был тёплым и полным между её бёдер.

~ ~

Воспоминание вызвало улыбку на губах Кортни. Она подняла руку из-за подиума, чтобы показать своё кольцо с бриллиантом.

«Он предложил?» — спросила веснушчатая девушка.

«Буквально в прошлом месяце», — сказала Кортни, сияя. Она повернулась к высокой девушке под аплодисменты толпы. «Чтобы выразить ваше беспокойство по поводу вашего парня: я не могу сказать, что подумал бы Кайл, если бы я преуспела в приучении к туалету, но он определённо любил помогать мне в этом».

«Дайте мне брошюру», — ответила девушка. «Я собираюсь сделать это».

«Да, я тоже!» сказал другой.

«Вы все чокнутые!» сказал третий.

«РС. Кларк? сказала девушка с веснушками. — Я думаю, тебе следует продолжать попытки. Шесть месяцев не так уж и много. Прошли годы, прежде чем я смог исполнить тройной лутц».

Кортни обдумывала эту идею, как и много раз раньше…

~ ~

Дженни была первой, кому Кортни рассказала о предложении Кайла.

«Я так рада за тебя!» Её подруга аплодировала по FaceTime. — Я знал, что он вратарь.

«Мне пришлось сначала бросить его, чтобы понять это… Как ты себя чувствуешь, Джен?»

«Толстый как корова. Но, по крайней мере, теперь у меня есть веская причина.

«Сколько месяцев осталось — всего два, верно?»

— Я чувствую, как она пинается.

- Её…

«Это девочка, Кортни! Сегодня пришли результаты».

«О, я тоже так рада за тебя! Это то, чего ты всегда хотел».

«Ну, приучать к горшку вдвое легче. Просто научите её не пачкать подгузник, а потом… ну, остальное вы знаете.

И тогда она будет мочить их всю свою жизнь. Ещё одна невинная девушка, ступившая на эту дорогу. «Вы могли бы… попробовать другую половину и посмотреть, что получится», — предложила Кортни.

«Честно говоря, я думал об этом. Вы вообще слышали об Эллисон?

— С тех пор, как она потеряла свою медицинскую лицензию. Я уверена, что занята восстановлением своей жизни.

«Кажется почти жестоким обрекать мою маленькую дочь на неудачу, как Эллисон поступила с тобой».

«Или на всю жизнь без протечек и сыпи».

Дженни улыбнулась, но ничего не сказала.

— Так ты будешь продолжать работать? — спросила Кортни, меняя тему.

«Посмотрим. Наконец-то у меня есть повод покинуть эту адскую дыру.

Кортни ухмыльнулась, качая головой. «Хотел бы я иметь такой вариант».

— Вы бы так и сделали, если бы переехали к Кайлу.

«После того, как он сжёг все свои сбережения на кольце…? Да ладно, Джен, ты же знаешь, я больше из тех девушек, которые «страдают от пращей и стрел».

«Ты?» — спросила Дженни.

* * *

На следующее утро Кортни боролась со своей узкой юбкой. С тех пор, как она вернулась к Кайлу, ей удалось сбросить несколько набранных килограммов, но не все. Её прежняя одежда только начинала подходить.

Мистер Фландерс приветствовал её, как всегда, тонким взглядом на её тело. «Доброе утро, Кортни. Этот маркетинговый план наконец готов?»

— Можем ли мы обсудить это позже?

«Я не хочу об этом говорить. Я хочу видеть это — на своём столе».

«Конечно, сэр».

«К обеду».

Итак, Кортни сидела за своим компьютером, уставившись на пустую страницу, которую должен был заполнить маркетинговый план. Она нервно отхлебнула кофе из кружки, в сотый раз пытаясь даже приступить к невыполнимой задаче, которую поручил ей Фландерс.

В конце концов, к обеду дело дошло до апогея.

«Хорошо, давайте посмотрим», — сказал Фландерс.

— Это, эм, ещё не готово.

«Почему нет?» — спросил он.

Потому что одежда, которую он надеялся продать, была менее привлекательной, чем… даже женское нижнее бельё. Ни одна душа на земле не купила бы их, как бы Кортни ни крутила это. — Можно мне ещё один день? — умоляла она.

Фландерс открыл свой телефон. «Мистер. Миллс? Не могли бы вы спуститься в конференц-зал, пожалуйста?

Вскоре прибыл её босс с Кристал на буксире. Кортни встала, чтобы поприветствовать их, а Фландерс остался сидеть.

— Я уверен, что всё это недоразумение, — начал мистер Миллс. «Кортни безупречна в сроках — не так ли, Кристал?»

Секретарь быстро кивнул. — Кофе, кто-нибудь? она спросила.

«Я не должна», — сказала Кортни.

«Я думаю, что нет», — сказал Фландерс, жутко взглянув на узкую юбку Кортни.

Он действительно только что сказал это?

— Так что там с этим отчётом? — спросил мистер Миллс.

Кортни глубоко вздохнула и указала на концептуальные рисунки, разбросанные по столу. «Сэр, я не могу это написать… потому что эти продукты не продаются. Смотри, эта блузка едва прикрывает лифчик бедняжки, а юбка такая тонкая и эластичная, что сквозь неё просвечивает подгузник. Я бы такое не надела, а ты, Кристал?

Её глаза метались от человека к человеку. — Эм… ну, нет… но…

Мистер Миллс указал на Фландерса. «Я всё время говорил: сделайте эти вырезы выше».

В приступе дерзости Кортни выпалила: «Нет. Я тот, кто это предложил».

В комнате было тихо.

Наконец Фландерс заговорил. «Посмотри вниз, Кортни…» Он сидел с выключенным телефоном, как будто её возражение имело такое малое значение, что он не мог слушать.

«Что?»

«Видимо, ты бы надела его — твоя узкая юбка так же плохо скрывает вещи. Совершенно очевидно, что у тебя под ним.

Челюсть Кортни отвисла, её разум торопился ответить, но заходил в тупик. Что она могла сказать, что она стала свободнее, прежде чем её попа набрала этот лишний вес? Что более тонкие подтяжки — или (упаси господи) трусики — будут меньше просвечиваться, если только девочкам будет позволено приучать к туалету?

Но прежде чем она смогла собрать даже беспорядочную реторту, её мочевой пузырь взял дело в свои руки. Пока она стояла перед всеми, моча сильно и быстро брызнула в её подгузник, надув его до такой степени, что её оборки, должно быть, стали ещё хуже, чем раньше. Затем её сердце упало ещё ниже, когда она почувствовала, как какая-то струйка стекает по задней части её бедра, смачивая юбку прямо в поле зрения Фландерс.

Кортни услышала щелчок. — Ты только что сделал фото? она спросила.

— Эм… н-н-нет.

— Но я слышала, как он щёлкнул, — сказала Кристал.

Фландерс пробормотал что-то о том, что его телефон должен быть отключён.

Кортни попыталась осознать этот внезапный поворот событий. Кто-нибудь ещё понял, что это за фотография? Кристал, должно быть, прочитала её лицо, потому что её подруга бросилась к ней и заглянула ей сзади в юбку. — Вот, милый, — сказала Кристал, протягивая бумажную салфетку.

«Э-э, я думаю, вам лучше удалить это фото», — сказал мистер Миллс.

«Вот и всё?» — спросила Кортни, оправившись от шока. — Это всё, что ты можешь сказать об этом?

«Мы попросим HR изучить это… А пока, Джим, вероятно, стоит принять наши предложения о более толстых и свободных юбках, учитывая то, что просто… ну, вы знаете».

«Это мои предложения, а не наши». Затем сдерживаемый гнев Кортни наконец вырвался на свободу. «Знаешь что? Чёрт с этим. С меня хватит!»

Она прижала бумажную салфетку к своему заду и выбежала за дверь.

* * *

Той ночью Кортни сидела, размышляя, что ей теперь делать, ведь она только что разорвала отношения с единственной маркетинговой фирмой в городе. В отчаянии она провела рукой по столу, и разбросанные рабочие бумаги полетели на пол. Там, под стопкой, её внимание привлёк знакомый заголовок:

«Уолкотт, Дж. (2020). Самоисполняющееся пророчество? Экологическая теория женского недержания мочи».

Кортни отряхнула обложку. Затем она перевернула страницу и прочитала от начала до конца, впервые за год. Она закрыла глаза. Была ли Джейн настоящей? Или просто сумасшедший сумасшедший? Может быть, Кайл, Кристал и все остальные были абсолютно неправы, и существовал другой путь — если не для неё самой, то, по крайней мере, для кого-то. Жизнь должна предложить женщинам нечто большее, чем непристойные фотографии их мокрых попок.

На самом деле был только один способ узнать. Приучение девочек к туалету: почему бы не продать это?

Она схватилась за телефон. «Дженни? У меня к вам деловое предложение…»

~ ~

Кортни уставилась на свою нетерпеливую аудиторию. С того дня в офисе деньги за молчание от отдела кадров сделали переезд с Кайлом менее навязчивым, а её многочисленные разговоры с Джейн хорошо подготовили её к сегодняшней презентации, первой из дюжины запланированных. Пока что правая пресса оставила её в покое; возможно, её юное привлекательное лицо было слишком сочувствующей мишенью. В целом, она чувствовала себя более уверенной в себе, чем когда-либо в своей жизни.

Всё, кроме одной зоны, спрятанной за подиумом. «Тебе следует продолжать попытки», — сказала веснушчатая девушка. Пока Кортни думала, что ответить, её мочевой пузырь застал её врасплох. Тёплая моча наполнила её подгузник, пока она пыталась сдержать удивлённый вид. В такие моменты воздержание казалось совершенно недостижимым — её дисфункция мочевого пузыря прошла точку невозврата.

Может быть, пророчество было всего лишь мифом, и все эти юные впечатлительные девушки потерпят такое же сокрушительное поражение, как и она. И всё же они искали в ней вдохновения. Должна ли она попробовать ещё раз?

Кортни поправила провисший подгузник. «Может быть, да, дамы. Посмотрим».

~ Конец ~

