The photoshoot

Author: bladderburst

*000*2021-10-27 21:00

Hi everyone ! I'm new in OmoOrg, and this is my first story, so please be nice with me. All comments are welcome for improvements int the future. I'm so sory but I don't speak very good english, and consequently, I'll write in french. If you want there is an excellent translator name DeepL.

I apologize for the desesperation, which will take place after this chapter. I hope you'll enjoy it anyway.

Have a good read !

####

Chapitre 1 : Introduction

Amandine Duflot a 21 ans, et elle travaille dans une entreprise pharmaceutique en tant que secrétaire. Étant encore jeune et n'ayant obtenu son job que récemment, elle n'était encore pas très bien payée, et avait donc besoin d'argent. Par conséquent, elle recherche activement des moyens de subvenir à ses besoins.

Cela fait maintenant un mois qu'elle recherche un emploi parallèle, mais elle n'a encore rien trouvé. Ce qu'elle ignore, c'est que son calvaire n'est pas le fruit du hasard : il est à l'origine de son patron, un richissime homme d'affaire qui est en secret un fétichiste du pipi. Celui ci scrute tous les CV de toutes les belles femmes qui se présentent dans son entreprise, pour pouvoir jouer avec elles à leur insu. En effet, Amandine est assez jolie, avec son 1.80 m, un beau cu ferme à souhait, des seins bonnet D, des jambes galbées, et une taille fine, qui pourrait laisser apparaître une vessie bien pleine. Elle lui a donc tapé dans l'oeil, et il a déjà une idée pour pouvoir assouvir son besoin...

En rentrant un soir chez elle, celle-ci trouve dans sa boîte aux lettres un prospectus, une offre d'emploi, précisément. Celui-ci indique :

"Séance de photos pour la nouvelle gamme de sous-vêtements féminins Hups !. Si vous êtes intéressées, veuillez vous rendre à l'adresse qui figure au dos le 16 novembre à 18 h 30. Salaire fixé à 2000 $..."

Les yeux d'Amandine restèrent fixé sur le nombre, si alléchant... cela lui permettrait de vivre convenablement pendant au moins deux mois. Certes, elle était timide et très pudique, mais son besoin d'argent étant si grand, et la somme à gagner si importante, qu'il ne lui pris pas longtemps à se décider. La séance photo était dans une semaine.

Le jour de sa séance photo fut enfin arrivé, et il se révéla particulièrement éprouvant : le téléphone n'arrêta pas de sonner durant toute l'après-midi, ce qui fit qu'elle n'eut aucun répis jusqu'à la fin de son service, à 18 h 00. De plus, un de ses collègues la retint pendant ce qui lui sembla être une éternité pour clarifier quelques points sur un dossier, ce qui entraîna son départ en retard pour son rendez-vous photos. Heureusement, le temps de trajet entre son lieu de travail et l'endroit indiqué par le prospectus ne dura que 10 min, et elle se présenta donc avec seulement 5 min de retard.

Ce n'est seulement qu'à l'arrivée au pas de la porte qu'une violente contraction de sa vessie qui l'obligea à serrer vivement les jambes et à plonger ses deux mains dans sa chatte lui rapella qu'elle n'avait pas eu l'occasion d'aller aux toilettes du bureau pour un soulagement qui aurait été plus que nécessaire.

Elle se dirigea donc en boitillant vers la sonnette et attendit qu'on lui ouvre en maudissant son imprudence. Après environs une minute d'attente, un homme grand, avec un regard froid, vînt l'accueillir : "Vous êtes en retard, mademoiselle Duflot."

À suivre...

