Фотосессия

Автор: взрыв мочевого пузыря

*000*27.10.2021 21:00

Всем привет! Я новичок в OmoOrg, и это моя первая история, поэтому, пожалуйста, будьте со мной вежливы. Все комментарии приветствуются для улучшения в будущем. Мне очень жаль, но я не очень хорошо говорю по-английски, поэтому буду писать по-французски. Если хотите, есть отличный переводчик DeepL.

Прошу прощения за отчаяние, которое пройдёт после этой главы. Надеюсь, вам всё равно понравится.

Приятного чтения!

Глава 1: Введение

Глава 1: Введение
Амандин Дюфло 21 год, она работает секретарём в фармацевтической компании. Будучи ещё молодой и только недавно получив работу, она ещё не очень хорошо зарабатывала, и поэтому нуждалась в деньгах. Поэтому она активно ищет способы поддержать себя.

Она уже месяц ищет подработку, но пока ничего не нашла. Чего она не знает, так это того, что её испытание не является результатом случайности: оно происходит по вине её босса, богатого бизнесмена, который втайне является фетишистом мочи. Этот внимательно изучает все резюме всех красивых женщин, которые приходят в его компанию, чтобы иметь возможность играть с ними без их ведома. Действительно, Амандина довольно хорошенькая: её рост 1,80 м, красивая, упругая попка, грудь чашки D, стройные ноги и тонкая талия, которая может обнажить очень полный мочевой пузырь. Вот она попалась ему на глаза, и у него уже есть идея удовлетворить её потребность...

Вернувшись однажды вечером домой, она обнаружила в своём почтовом ящике проспект, точнее, предложение о работе. Это указывает на:

"Фотосессия для новой линии женского нижнего белья Hups!. Если интересно, зайдите по адресу на обороте 16 ноября в 18:30. Зарплата 2000 долларов..."

Взгляд Амандины был прикован к числу, такому заманчивому... оно позволило бы ей прожить достойно хотя бы два месяца. Конечно, она была застенчива и очень скромна, но потребность в деньгах была так велика, а сумма, которую нужно было получить, так велика, что ей не потребовалось много времени, чтобы решиться. Фотосессия была через неделю.

Наконец наступил день её фотосессии, и он оказался особенно трудным: телефон не умолкал весь день, а это означало, что у неё не было передышки до конца смены, в 18:00. один из её коллег задержал её, казалось, на целую вечность, чтобы прояснить несколько моментов в файле, в результате чего она опоздала на встречу для фотосессии. К счастью, время в пути между её рабочим местом и местом, указанным в флаере, заняло всего 10 минут, поэтому она опоздала всего на 5 минут.

И только когда она подошла к двери, сильное сокращение её мочевого пузыря, заставившее её быстро сжать ноги и погрузить обе руки в киску, напомнило ей, что у неё не было возможности сходить в офисный туалет для облегчения, что было бы очень необходимо.

Поэтому она, хромая, подошла к дверному звонку и стала ждать, пока на него ответят, проклиная свою неосторожность. Примерно через минуту ожидания к ней подошёл высокий мужчина с холодным видом: «Вы опоздали, мисс Дюфло».

Продолжение следует...


