Проклясть скептика

Автор: BedwetterAlexi/

*000*2023-05-27 00:29

История, основанная на гипнозе, фокусирующаяся на тяжёлом унижении/деградации/кастрации, с большим количеством ночного недержания мочи и страха/стресс/покорного мочи, основанная на усыновлении, которое я купил некоторое время назад. Вид гипноза, ориентированный на повторение. Очень небольшое введение, сразу к делу.

Это мой первый раз, когда я публикую что-то, что я напис*л, надеюсь, вам понравится ????

Пожалуйста, извините за орфографические ошибки, я не носитель английского языка.

###

Часть 1.

Когда он сказал на это «да», Тревис был уверен, что это фальшивка. Возможно, он был немного груб, подшучивая над своим новым соседом по комнате за то, что он так искренне верил во что-то вроде гипноза, не говоря уже о том, что он верил, что и сам может это сделать. Он рассмеялся, когда Джосс бросил ему вызов, чтобы он позволил себя загипнотизировать, соглашаясь без промедления, чувствуя себя в полной безопасности и не боясь высказать свои деньги.

Однако сейчас он не смеялся. Его глаза следили за завораживающим движением эксцентрично выглядящей застёжки карманных часов, которая качалась перед ним. Он отдалённо услышал голос Джосса, говорящий что-то о расслаблении, о том, чтобы сосредоточиться на часах. Он говорил это уже некоторое время, по крайней мере, так думал Трэвис. Сколько времени прошло на самом деле? Он не знал и не мог заставить себя беспокоиться об этом. Его разум был слишком занят далёким голосом, принадлежащим кому-то, кого он больше не помнил, и раскачиванием из стороны в сторону карманных часов. Может быть, это был вовсе не чей-то голос, а просто его собственные мысли.

«Ты…», сказал голос. «Ночной энурез».

Шок пронзил его. Нет, это неправда, почему кто-то мог так подумать?

«Правильно. Вы ночник. Вы просто не просыпаетесь, когда вам нужно попис*ть ночью. Нет, вы просто писаете в свою постель, спите спокойно и безмятежно. Да..

И это происходит каждую ночь. Каждую ночь вы чистите зубы, надеваете пижаму, ложитесь в постель и засыпаете. Затем, когда вы просыпаетесь утром, ваша постель мокрая. Ты… ночник…»

Глубокое смущение наполнило его при мысли об этом. Это неправда. Хорошо, часть про чистку зубов была правдой, а часть про надевание пижамы… но он не мочился в постель!

«Ты смущён, не так ли? Да, конечно. Мочишься в постель в твоём возрасте? Конечно, ты смущаешься. Большинство людей перестают мочиться в постель к пяти годам, и вот ты, уже взрослый человек, всё ещё писающий каждую ночь…»

Стыд горел внутри него. Как и сказал голос, он был смущён. Далёкое воспоминание из того времени, когда он был ребёнком, всплыло в его голове. Воспоминание о том, как он проснулся в мокрых простынях, чувство отчаяния, когда он понял, что попал в очередную аварию, зная, что он слишком стар для этого. Это было так давно… подождите, это было так давно? Был ли он вообще ребёнком в этих воспоминаниях?

«Верно. ночь после этого. Каждую ночь, всю оставшуюся жизнь. Неважно, что ты смущён, неважно, как сильно ты не хочешь, чтобы это произошло. Ты просто беспомощный ночник, у тебя нет контроль…»

Он чувствовал это чувство неправильности, сопротивления. Он не хотел мочиться в постель… но это не имело значения, понял он. Он не мог выбрать, мочиться ему в постель или нет… он не мог себя контролировать.

«Правильно, у тебя нет выбора. То, чего ты хочешь, не имеет значения, ты ничего не можешь с этим поделать. Когда ты засыпаешь, ты просыпаешься мокрым, это неизбежно. Ты слишком жалок, чтобы что-то с этим поделать. нет контроля…»

Это воспоминание снова пронеслось в его сознании, и он действительно был не ребёнком. Он был взрослым, проснувшись в мокрой постели. Он бессознательно сглотнул ком в горле. Как он мог до сих пор мочиться в постель, даже в 22 года? Он чувствовал себя таким униженным, осознавая, что так будет всегда. Он ничего не мог сделать… он ничего не мог с этим поделать.

«Знаешь, что ещё смущает? Ты писаешься, когда нервничаешь»

Его пронзила новая волна шока. Это определённо неправда. Он не мочился, пока бодрствовал.

— Да, да. Ты чувствуешь это прямо сейчас, не так ли? Когда ты в стрессе, твой мочевой пузырь как будто сжимается вдвое. Ты слабый человечек, ты не можешь защитить себя, ты можешь не справляться со стрессовыми ситуациями… всё, что ты можешь сделать, это обмочиться в штаны, чтобы показать, какой ты жалкий, и надеяться, что кто-то тебя пожалеет…»

Эта мысль была ужасающей. Будучи вынужденным так унижаться, потому что он был слаб и беспомощен…

Его мочевой пузырь был полон, но он ни за что не мог сосредоточиться на этом. Качание часов — это всё, что он мог заметить.

— Ты же не хочешь этого, да? Ты не хочешь обмочиться в штаны. Но это не имеет значения. неважно, как сильно ты этого не хочешь, у тебя нет контроля. Ты слишком напуган, слишком неуверен, слишком нервничаешь. Ты обмочишься, когда нервничаешь, ты это знаешь».

Если бы он был более сознательным, то, возможно, заметил бы, что его сиденье становится тёплым и влажным, или услышал бы брызги на полу, но он этого не сделал. Были только карманные часы эксцентричного вида, успокаивающе покачивающиеся из стороны в сторону.

«Ну вот… видишь? Ты обмочился», — указал голос за него.

Любые сомнения в его уме были заглушены стыдом, когда он понял, что голос был прав. Несмотря на его пустое выражение в реальной жизни, его внутреннее сознание корчилось от стыда. Когда это случилось? Почему?

«Потому что ты слабак, потому что у тебя нет контроля», — прошептало ему в ответ его подсознание.

«Этого и следовало ожидать. Вы ночлег, не так уж и странно, что вы мочитесь и во время бодрствования. Стрессовые ситуации слишком сильны для вас. У вас нет контроля».

Это имело смысл. Ему это не нравилось, но в этом был смысл.

«Хорошо», — похвалил его голос, протяжный и довольный. «Вы понимаете. Теперь вы говорите это…»

Он действительно не понимал. Скажи это? Он не был уверен, что помнит, как говорить.

«Скажи это. Ты ночник. Несмотря на то, что ты взрослый, ты мочишься в постель каждую ночь».

— Я… ночник, — пробормотал он, удивляясь самому себе. «Несмотря на то, что я взрослый… я мочился в постель… каждую ночь…»

«Правильно», — похвалил он снова. «И ты мочишь штаны, когда нервничаешь. Стрессовые чувства слишком сильны для такого энуреза, как ты, и это заставляет тебя мочиться. Давай, скажи это».

«Я обмочился в штаны… когда нервничаю», — осторожно повторил он. Голос был тихим, терпеливо ожидая продолжения. Лужа, в которой он сидел, напомнила ему, что всё это было правдой.

«Это ошеломляет… и заставляет меня… мочиться…»

«Очень хорошо. Верно. И как ты к этому относишься?»

…»…это неловко…» он ответил, его голос был тонким и хрупким. Он не хотел мочиться. Ему было 22 года!

— Но ты ничего не можешь сделать, не так ли?

…»…нет, я ничего не могу сделать…»

Вот оно. Сделка была заключена. Он сам это признал, и теперь это станет реальностью.

Продолжение следует.

###

Если кто-то читает это, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете… это чисто эгоистично, но я надеюсь, что это удовлетворит зуд и у некоторых из вас.

*002*2023-05-27 05:25

{{

4 часа назад, EmeraldWaters сказал:

Боже, это так горячо. Я так зацепил! Боже, как он пытался бороться с этим, но его воспоминания превратили это в реальность, это был просто *поцелуй шеф-повара* (чёрт возьми, это было так здорово, что я вернулся и перечитал это во второй раз!)

Я скажу, хотя, может быть, не звонить Трэвис ТВ. На английском языке это сокращение от слова «телевидение».

}}

Большое спасибо, я рада, что вам тоже понравилось. Мне нравятся очень специфические вещи в гипнозе, и иногда мне трудно найти именно то, что я ищу.

Я знаю это, хахаха. Я купил этого фембоя-кролика, и он выглядел довольно необычно, поэтому я дал ему странное имя, но решил не пис*ть ничего ненормального о его анатомии для этой истории. Может быть, я могу отказаться от имени и сделать его более обычным парнем для этого. На самом деле это может быть хорошей идеей, спасибо.

*003*2023-05-27 08:44

Сегодня мне нужно ехать 8 часов, и мне нечего делать, пока я застреваю в поезде, кроме работы над этим, это действительно застряло у меня в голове.

###

Часть 2

— Очень хороший мальчик, — сказал далёкий голос, и почему-то он был таким успокаивающим. Трэвис никогда особо не охотился за одобрением других, но по какой-то причине… он чувствовал, что ему нужно это от этого голоса.

«Когда я тебя разбужу, ты этого не вспомнишь. Ты будешь знать, чему научился. Ты писаешь в постель, когда нервничаешь. У тебя нет контроля…»

На этот раз слова не вызвали у него большой волевой реакции, а лишь пассивное ощущение, что эта информация верна.

«Ты не вспомнишь, что знаешь, но будешь знать. Теперь на счёт три…»

К концу голос почти полностью исчез, так как Трэвис почти полностью заснул. Какое-то время, он не знал, как долго, вокруг него была только мирная тишина и всё чёрное.

Звук щелчка пальцев Джосса вернул его к реальности. Он моргнул, чувствуя себя на удивление несвежим. Он не думал, что сидит здесь так долго. Кроме этого, и того факта, что он был немного сонным, он не чувствовал себя иначе.

«Так?» Он зевнул. «Удачно загипнотизировал меня или что?»

«Я бы сказал, что тебя не было какое-то время. Прошло около 2 часов», — ответил Джосс с самодовольной улыбкой.

Трэвис моргнул. «2 часа? Ну, чёрт, ты точно усыпил меня, я тебе это скажу»

«Кстати, ты плачешь…»

Комментарий не сразу понял, но когда он поднёс руку к глазам, то почувствовал, как по его лицу потекла влага. «Какого чёрта?» — пробормотал он, сбитый с толку. Он взглянул на другого мужчину, который выглядел странно взволнованным, словно чего-то предвкушая.

— Уууу… — сказал он, чувствуя себя странно уязвимым под его выжидающим взглядом. «Окей, странно. Я думаю, ты явно что-то сделал. Хотя, наверное, не настоящий гипноз…», - он покраснел, догадываясь, что он ожидал признания своей неправоты. Он бы не сложил так легко.

Гипнотизёр понимающе улыбнулся. «Вот увидишь…»

— Ладно, ладно… — усмехнулся Трэвис, чувствуя себя немного смущённым, и начал вставать со своего деревянного стула. Как только он встал, с пола послышался шлепок.

«О боже», сказал Джосс, вероятно, не так удивлён, как должен был. Но Трэвис ничего не заметил, он просто в шоке уставился на свои промокшие штаны.

«Похоже, ты обмочился…»

Его охватила лёгкая паника, его лицо покраснело от резкого наблюдения. Как это могло произойти? Это действительно происходило? Он быстро перевёл взгляд между своей мокрой промежностью и новым соседом по комнате, на его лице было чистое унижение. На лице гипнотизёра было лёгкое удивление, но он больше выглядел так, будто сдерживал смех. О, нет.

«Я-я-я… я имею в виду-! Ты! Ты сделал это??» — лихорадочно спрашивал он, бесполезно прикрывая мокрое место руками, капли всё ещё стекали по его бёдрам с мокрой ткани в маленькую лужицу на полу. О боже, он стоял в луже собственной мочи перед этим неудачником, над которым только что посмеялся.

«Нет… ты, должно быть, слишком расслабился во время сеанса. Тебе нужно было сказать мне, что ты ночная энуреза, и я бы положил полотенце или что-то в этом роде».

«Я НЕ ночник!» — возмутился он.

— Хорошо… — сказал он, глядя на мокрые следы, лениво стекающие по бёдрам другого мужчины, с самодовольной улыбкой. Трэвис никогда в жизни не был так унижен.

«Такого никогда не бывает, хорошо!? Я-я-я никогда раньше не подвергался гипнозу, может быть, такое может случиться? Да, да, наверное, это… Эй, люди иногда мочатся, когда их гипнотизируют, верно?» Он умолял, горя лицом.

«Хм… не совсем. Ну, иногда, но обычно это люди, которые часто мочится в постель. Потому что гипнотический транс — это как сон», — пожал он плечами в ответ.

«О боже… я не ночник, клянусь…»

«Да, да, я услышал тебя в первый раз. В любом случае, мне нужно идти. Убери за собой», — отмахнулся он.

Трэвис был слишком ошеломлён и смущён, чтобы ответить, и просто стоял там, пытаясь осмыслить то, что только что произошло, пока Джосс запихивал кое-какие вещи в свой рюкзак, накинул куртку и отправился куда угодно. У Трэвиса не было умственных способностей даже думать об этом прямо сейчас.

Он осторожно положил руку на промежность, ощупывая мокрую ткань. Он не мог поверить, что это только что произошло. Хотя ему было больно признавать это, пусть даже тихо в своём уме, возможно, ему всё-таки не стоило связываться с этим гипнозом.

Когда он, наконец, достаточно оправился от своего шока, он осторожно начал убираться. Он изо всех сил старался не думать о том, как сильно опозорился, когда вытирал лужу полотенцем, бросал в стиральную машину обмоченные штаны и нижнее бельё и начисто вытирался в душе. К тому времени, как он закончил, он почувствовал себя немного лучше, паники точно меньше. Он просто не понимал, почему это произошло с ним. Он не лгал Джоссу, он не мочился в постель с тех пор, как ему исполнилось 4 или 5 лет. Он внутренне сжался, когда вспомнил, как Джосс закатил глаза, когда он отрицал, что ночное недержание мочи, он явно не верил ему. Боже, это было так неловко. Трэвис попытался проглотить свою гордость. Он сделал ставку на то, что считал надёжной ставкой, и проиграл, в результате чего немного смутился. Это было не так уж плохо, не конец света. Он просто отшучивался, принимал шутки, и, в конце концов, это было просто далёким воспоминанием о причудливом опыте.

Эта мысль успокоила его, и он глубоко вздохнул. Было поздно после полудня, ему некуда было сегодня пойти, кроме как бросить бельё в сушилку, когда оно было сделано… он решил поиграть в видеоигры перед сном, обычное дело, которое он делал, чтобы снять стресс.

К ночи он почувствовал себя намного лучше, на самом деле, он был немного смущён тем, что отреагировал так же, как раньше. Он признал, что был немного дерьмовым с Джоссом, насмехаясь над ним, как и раньше, но он получил свою справедливость. Он вернётся к нему в хороших отношениях, подумал он, стягивая с себя одежду и натягивая пижаму, состоящую из удобной рубашки большого размера и плюшевых синих пижамных штанов.

Ему не потребовалось много времени, чтобы заснуть после того, как он лёг, но вскоре он заснул, прежде чем его новая программа начала действовать.

Ночное недержание мочи… верно, он был ночным недержанием мочи. Конечно, он должен был пис*ть, когда спал. Мышцы его мочевого пузыря полностью расслабились, и из него медленно начала вытекать тёплая моча, капая на нижнее бельё. Он крепко спал, совершенно не замечая, как вода превратилась из маленькой капельки в небольшой ручеёк, в свободную реку. Влажное пятно быстро распространилось от его промежности, когда он обмочился, до кровати под ним, впитываясь в его матрас и простыни. Поток в конце концов вытек, оставив Трэвиса мирно спать в закрытом коконе влаги. Это было тепло и утешительно, и его подсознание чувствовало покой. Было правильно спать в мокрой постели. В конце концов, он был ночным энурезом.

Продолжение следует.

###

Больше диалогов в этой главе… надеюсь, всё в порядке ??

*006*2023-05-28 11:02

Мне понравилось пис*ть эту часть. Всякий раз, когда у меня случается ночное недержание мочи, меня так возбуждает унижение, когда я просыпаюсь и должен убираться. Надеюсь вам нравится.

###

Часть 3

Трэвис медленно просыпался, мир вокруг него сфокусировался. Он позволил себе насладиться плаванием между бессознательным и миром живых довольно-таки долго, так как у него не было занятий до полудня, и он мог спать без чувства вины. Звуки окружающего мира постепенно будили его всё больше и больше, пока он неохотно не признался себе, что не спит. Он выгнул спину и поднял руки, чувствуя приятное напряжение в мышцах, прежде чем повернуться, чтобы схватить телефон с тумбочки.

Как только он двинулся, он заметил, что что-то не так. Он чувствовал себя странно липким, и простыни, казалось, цеплялись за него? Почти как он…

Желудок Трэвиса сжался. Он был глуп, нет, это было невозможно. Он лежал парализованный, не зная, что делать целую вечность. Медленно, как если бы оно вдруг стало разумным и укусило бы его, если бы он двинулся быстрее, он потянулся к своему одеялу. Он долго колебался, прежде чем так же осторожно поднять его, затаив дыхание в предвкушении.

Он был *пропитан*.

Это было почти так, как будто он только что выбрался из бассейна и незаметно лёг в постель. Гигантское тёмно-синее пятно, выходящее из паха, покрывающее все его колени и спускающееся по ноге почти до колен. Огромное мокрое пятно, окружавшее его на белой простыне, имело жёлтый оттенок, а изнанка его одеяла была насквозь промокла. Сильный запах мочи ударил ему в лицо, как только он поднял одеяло, подтверждая и без того очевидный вывод.

Он намочил постель.

Его лицо стало рубиново-красным до самой груди, когда он уставился на себя, не в силах отвести взгляд. Как он мог намочить постель, ему было 22 года! Он был в колледже! Он вчера ничего не пил, почему это происходит?

Он быстро снова укрылся пуховым одеялом, мотнул головой к другой кровати в комнате, и никогда в жизни он не был так рад, когда обнаружил, что она пуста. Он сел, всё ещё прикрывая ноги и живот, и сжался, когда холодный воздух ударил ему в спину. Там он тоже был мокрым, почти до нижнего края лопаток. Быстрым движением Трэвис встал с кровати, встал, отвернувшись от неё, и посмотрел на себя в длинное зеркало, прикреплённое к стенному шкафу его комнаты в общежитии.

Огромное пятно на его коленях было намного темнее остальной ткани, и теперь, когда он встал, стало неприятно холодно. Он осторожно повернулся, чтобы взглянуть на свою спину, тяжело сглотнув, когда увидел, что его белая рубашка слегка просвечивается там, где прилипла к коже, и мокрое пятно на штанах, окутывающее всю его задницу и заднюю часть бёдер.

Он оглянулся на свою кровать, увидев повреждения с высоты птичьего полёта. Это было очень плохо. Изнанка его одеяла полностью промокла вместе с матрасом и, конечно же, простынями. Тревога наполняла его, когда он стоял на краю кровати. Что он собирался делать? Чтобы постирать простыни, ему приходилось нести их через несколько больших общих помещений в подвал, где находилась общая прачечная. А что, если Джосс вернётся и увидит большое мокрое пятно на своём матрасе? О боже, Джосс уже думал, что он ночное недержание мочи. Он не мог знать об этом, он никогда не пережил бы этого. И после того, как он вчера как-то обмочился перед ним, тоже будучи загипнотизированным…

В то время как он становился всё более и более беспокойным, потерянным в своих мыслях, он не заметил, как его мочевой пузырь не выдержал. Там было не так уж много, так как он опустошил себя в его постели за ночь, но вырвалась небольшая струйка, снова намочив и без того влажную ткань и стекая по его правой ноге. Он слегка скатывался вокруг его ноги.

Трэвис яростно замотал головой, сильно проводя руками по лицу. Он не мог думать о том, каким униженным он был вчера или каким униженным он был сейчас, он должен был сосредоточиться на том, чтобы не унижать себя снова позже. Когда он пошёл, чтобы начать работать, он заметил, что его правая нога была мокрой. Он посмотрел вниз и, к своему замешательству, обнаружил, что стоит в маленькой луже размером с половину его ступни. Также, казалось, была небольшая полоса вниз от большего мокрого пятна на его штанах.

«О, чёрт, должно быть, капает…» — пробормотал он вслух про себя, начиная раздеваться, если его моча пропитала одежду. Второй раз за два дня ему приходится стирать свои обоссанные штаны, напомнила ему навязчивая мысль. Трэвис попытался выдержать волну стыда, сосредоточившись на поставленной задаче, в то время как его лицо снова вспыхнуло.

Он работал быстро, и вскоре его кровать была разобрана, окно было открыто, а одеяло валялось на полу мокрой стороной вверх. Он был бы слишком большим, чтобы поместиться в стиральную машину или сушилку, ему просто нужно было бы высушить его феном, как он делал это с матрасом. Сначала он высушил мокрое место полотенцем, а затем приступил к работе с феном на самом горячем и сильном режиме. Он ненавидел сидеть там, не в силах выкинуть из головы свой детский несчастный случай, поскольку ему приходилось смотреть в глаза уликам.

Казалось, это длилось целую вечность, но в конце концов и матрас, и одеяло высохли, хотя теперь на обоих виднелись большие, более чем смущающие, жёлтые пятна. Любой, кто видел это, знал бы, что он мочился в кровать во сне, как ребёнок. Смущение горело в нём, пока он надевал свои запасные простыни и брал корзину для белья с намокшим один раз, чтобы отправиться в прачечную.

К счастью, ему удалось постирать бельё, и никто его не остановил, и он снова начал успокаиваться. Он пришёл к выводу, что ночное недержание мочи, должно быть, было затяжным эффектом гипноза. Очевидно, это настолько расслабило его, что заставило его помочиться, так что, может быть, это просто заставило его очень крепко заснуть прошлой ночью. Он демонстративно проигнорировал ту часть, где Джосс сказал, что на самом деле ненормально мочиться во время гипноза.

Его утро почти полностью было посвящено уборке, но оставшееся время он провёл за приготовлением завтрака, чаем и повторением материала для своего дневного занятия. Он старался не думать о том, что Джосс тоже был в этом классе, вспоминая, когда они в последний раз разговаривали. Трэвис покачал головой, снова сосредоточившись на своей работе.

Продолжение следует.

###

Джосс, конечно же, заметил, что его гипноз сработал, он просто позволяет Трэвису поверить, что никто не знает его маленького секрета… ??

*010*2023-05-29 21:36

Я пришёл, когда пис*л это… надеюсь, вы сделаете то же самое…??

###

Часть 4

В конце концов, неизбежно, пришло время занятий, и Трэвис волочился всю дорогу туда, надеясь отсрочить это как можно дольше. Слишком быстро он вошёл в дверь, быстро осматривая лекционный зал. Конечно же, он заметил Джосса сзади, с учебником, блокнотом и большой бутылкой чая со льдом перед ним. Трэвис почувствовал, как на его лице выступил небольшой румянец. Он знал, что Джосс понятия не имел о его… несчастном случае прошлой ночью, но по какой-то причине ему казалось, что он знает. Он собирался притвориться, что не видел его, но тут Джосс заметил, что он смотрит. Другой мужчина небрежно помахал рукой, и Трэвис захрипел себе под нос. Теперь он должен был сесть рядом с ним, всё остальное было бы крайне неловко и странно, учитывая, что он ни с кем не дружил в этом классе. Он помахал в ответ, садясь на место рядом с Джоссом. Он закалил себя. «Лучше схватить быка за рога», — подумал он про себя.

— Эй, чувак, — несколько нервно выдавил Трэвис. Сам того не осознавая, его быстро наполняющийся мочевой пузырь немного ослаб.

«Эй. Извини, что вчера мне пришлось торопиться, мне нужно было успеть на работу на неполный рабочий день. Я собирался извиниться, когда вернулся, но ты уже спал», — небрежно объяснил Джосс.

Всё лицо Трэвиса покраснело при упоминании о вчерашнем дне. Он бессознательно капнул немного в своё нижнее бельё, пытаясь восстановить самообладание.

— Э-э… всё в порядке. Извини за всё это, это была буквально самая безумная вещь, которую я когда-либо испытывал, — застенчиво ответил Трэвис.

На лице Джосса расплылась хитрая улыбка.

— Значит… всё ещё веришь, что гипноз — это, как ты сказал, чушь собачья?

…»…хорошо, может быть, это было немного грубо…», он усмехнулся в ответ, чувствуя себя неловко. «Нет, я думаю, ты довольно убедительно доказал, что я ошибаюсь. До сих пор не понимаю, как это работает, правда, но явно что-то в этом есть».

…»…хм…»

Трэвис посмотрел на Джосса, обнаружив, что его лукавая улыбка исчезла, сменившись более невинным удивлённым выражением лица.

«Что?»

«Нет, ничего. Просто не думал, что ты действительно признаешься в этом», — пожал плечами Джосс.

«Эй, когда я ошибаюсь, я устал», — пожал плечами Трэвис в ответ, криво улыбнувшись.

С этими словами воздух между ними, казалось, стал светлее, и узел в животе Трэвиса немного ослаб. Начался урок, и они перевели взгляд с Итчотера на учителя, делая ленивые заметки по ходу урока. Трэвис не очень хорошо разбирался в теме, поэтому у него были довольно скудные заметки, но записи Джосса казались более конкретными. Может быть, он был действительно умным или что-то в этом роде.

Примерно в середине урока Джосс наклонился к своему месту. Трэвис поднял взгляд, любопытствуя, что заставило его нарушить уютный мир между ними.

— Кстати, Трэвис… — сказал он лёгким, но заметно очень тихим голосом.

«Что?»

«Мне интересно…» он сделал небольшую паузу, бросив взгляд на лицо Трэвиса, как будто изучая его. — Ты в итоге обмочился прошлой ночью в постель?

Беспокойство Трэвиса мгновенно зашкалило до предела, и внезапно его мочевой пузырь уменьшился примерно на 3 размера. Но он не мог сосредоточиться на этом, хотя ему нужно было ответить на этот вопрос. Время лгать, и молиться Богу, чтобы он солгал хорошо.

«Х-а?»

Трэвис внутренне хлопнул себя, когда его голос надломился.

«У вас был ещё один случай ночного недержания мочи прошлой ночью?» уточнил Джосс.

«Агаи-…! Чувак, я же говорил тебе, я-я не-… я не писаю в кровать…», - пробормотал Трэвис, едва слышно, глядя в дырки в своём блокноте. Он не чувствовал этого, но его бедный мочевой пузырь крепко держался, мышцы слабели с каждой секундой.

«Эй, без осуждения, это не твоя вина. Ты ничего не можешь с этим поделать, ты ничего не можешь с этим поделать».

Эта фраза была спусковым крючком, и любой шанс его подсознания дать отпор улетел в окно. Он был прав, он ничего не мог с этим поделать. Прошлой ночью он намочил постель, как и положено такому мокрице, как он, и, хотя это было очень неловко, это не имело значения. Он не мог не пис*ть в свою постель, он был и всегда будет энурезом, и он ничего не мог с этим поделать. Он был так смущён, что Джосс знал о его маленькой проблеме с ночным недержанием мочи, смущён, нервничал и напуган. Это было слишком сильно для него, он был просто слабым и жалким человечком. Что он должен был делать? Он не мог ничего сделать… ничего, кроме как… показать Джоссу, какой он жалкий, и надеяться на сочувствие.

Весь этот мыслительный процесс пронёсся молниеносно в глубине мозга Трэвиса, но всё, что он сознательно заметил, это внезапный жар. Горячая влага распространилась вокруг его промежности несколько медленным, но неудержимым темпом. В панике Трэвис посмотрел вниз и увидел, что его штаны темнеют прямо у него на глазах. Он обмочил себя? Неужели он прямо сейчас мочился в штаны посреди этого запуганного класса? Этого не могло быть, просто не могло быть. Каждый мускул в его теле напрягся, и он изо всех сил сжал бёдра вместе, но это было бесполезно.

Как бы сильно он ни пытался сжать мышцы мочевого пузыря, они не поддавались. Он задержал дыхание, чтобы не закричать от горя, чувствуя, как слёзы наворачиваются на его глаза, когда он беспомощно наблюдал за лужей вокруг себя на скамейке. О боже, он был на публике, вокруг него были люди, все собирались это увидеть. Джосс смотрел прямо на него, он знал это, но не осмеливался даже бросить взгляд в его сторону. Он не мог делать ничего, кроме как смотреть на свои колени, пока он мочился, полностью проснувшись среди бела дня.

Его лужа росла с неумолимой скоростью, и Трэвис почувствовал беспомощный страх, когда она вот-вот растечётся по краю скамейки. Все это услышат, и все повернутся, чтобы посмотреть на него, и все увидят…

Внезапно его колени были облиты холодной жидкостью. Изменение температуры заставило его подпрыгнуть от шока, и на мгновение он потерял ориентацию.

«О, чёрт, прости, прости», — прошипел Джосс рядом с ним.

Сбитый с толку, готовый расплакаться и всё ещё бесконтрольно писающий, Трэвис перевёл взгляд с Джосса на свои колени, на остальную часть комнаты, большинство из которых повернулись, чтобы посмотреть на него. Он сидел парализованный, когда его промежность снова быстро нагрелась, а мочевой пузырь полностью опорожнился под тяжестью всеобщих взглядов.

В конце концов, его мозг догнал. Джосс опрокинул свою бутылку чая со льдом, пролив её на колени Трэвиса, скрывая тот факт, что он мочился прямо на глазах у всех.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо…», - притворился, что суетился Джосс. «Мне так жаль, блядь, позволь мне помочь тебе…»

Он схватил Трэвиса за руку, поднимая его, несмотря на его парализованное состояние. Учитель что-то сказал, в чём-то ругая Джосса, и он ещё больше извинился, выводя Трэвиса из класса.

Путь обратно в комнату в общежитии был размытым: в один момент он был где-то ещё, а в следующий он был там. Когда ему удалось выйти из состояния шока и снова погрузиться в свои мысли, он заметил, что Джосс был странно тих, глубоко задумавшись. Стыд тяжело, как свинцовый валун, лежал у него в желудке. Возможно, он избежал, чтобы весь класс стал свидетелем его происшествий, но Джосс видел. Он был рядом с ним, видя, как он из ниоткуда теряет контроль над своим мочевым пузырём, как малыш, которому не удаётся приучиться ходить на горшок. Жалкий, он был таким жалким.

Постояв там тихо в своих мокрых штанах слишком долго, он наконец понял, что должен переодеться. Он бросился в в*нную с парой чистых боксёров и новой рубашкой, избегая смотреть на Джосса, переоделся из пропитанной мочой и чаем одежды и быстро принял душ, предназначенный только для тела. Когда он вышел, он почувствовал себя лучше, но всё ещё был немного ошеломлён. Он посмотрел на промокшие штаны на полу и почувствовал, как на него нахлынул стыд, зная, что это уже третий раз, когда он обмочился менее чем за 48 часов. Что с ним происходило? Сначала он мочится во время гипноза, потом впервые с детства мочится в постель, а теперь мочится в полном сознании без предупреждения? Это было так унизительно, а вдруг с ним что-то серьёзно не так. Ему нужно было идти к врачу? Он съёжился при мысли, что пойдёт к врачу и объяснится, что мочился.

Он без особой уверенности вернулся в их общую спальню, более чем немного удивлённый, увидев, что Джосс всё ещё был там, сидя на краю собственной кровати.

— Так… что это было? — спросил он прямо, но с некоторой мягкостью, которой не было раньше.

Трэвис всхлипнул и закашлялся, глядя на ботинки Джосса и теребя свои собственные руки. Его мочевой пузырь, хотя и был пуст, оставался совершенно расслабленным и свободным, позволяя моче вытекать прямо из него, как только она образовывалась внутри него. Слишком отвлечённый собственным смущением и страхом, не говоря уже о глазах Джосса, смотрящих прямо на него, он не заметил небольшого мокрого пятна на своих свежих серых боксёрах.

Джосс заметил, но ничего не сказал.

###

Я подумывал, может быть, сделать более короткую главу POV Джосса, где в основном он возбуждается, унижая Трэвиса… я не уверен, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете об этой идее, если вам нравится эта история… в любом случае, я надеюсь, вам понравилось Первая дневная авария Трэвиса (технически).

*013*2023-05-31 09:50

Я только что закончил эту главу, и сегодня я проснулся в мокрой постели… может быть ночное недержание мочи дало мне силы закончить её ??

###

ДЖОСС POV, ЧАСТЬ 4.5

Как только Джосс проснулся, он понял, что его гипноз подействовал. Во-первых, было очень мало сомнений, учитывая, насколько легко поддавался Трэвис с самого начала. Его разум был похож на мягкую замешанную глину, с которой было легко работать, и он давал отличные результаты. На самом деле было довольно смешно быть таким восприимчивым скептиком. По запаху в воздухе было очевидно, что Трэвис намочил постель.

Джосс встал с кровати, потягиваясь, пока его спина не хрустнула. Он провёл ладонями по лицу, чтобы проснуться, и тихо прошёл в сторону Тревиса. Он знал, что был прав, но ему просто нужно было убедиться в этом самому. Он осторожно снял одеяло со спящего, и действительно, вся кровать была пропитана мочой. Высокий и могучий, высокомерный маленький Трэвис беспомощно мочился во сне, будучи взрослым, и всё из-за гипноза, в который он считал себя слишком умным, чтобы поверить. Джосс почувствовал, как его член дёрнулся при этом виде, зная, как стыдно будет Трэвису, когда он проснулся и обнаружил, что его кровать мокрая. Он хотел остаться, увидеть его реакцию, когда он понял. Он притворялся тупым, делал вид, что ничего не заметил, спрашивал, почему он не встаёт, делал всё, что угодно, лишь бы посмотреть, как он извивается. Он очень хотел сделать это, но ему нужно было попасть на утренний урок. Не то чтобы спешил. Джосс позаботился о том, чтобы у Трэвиса никогда больше не было сухой ночи.

Он потёр член шортами, в то время как схватил телефон с тумбочки, сделал быстрое фото, прежде чем снова аккуратно натянуть одеяло на своего соседа по комнате и направился в в*нную, чтобы принять душ перед уроком. Только оказавшись в безопасности под тёплой водой, он позволил себе начать дрочить всерьёз. Он очень хотел опубликовать фото, которое сделал в сети, раскрыть маленький секрет Трэвиса ещё до того, как он о нём узнает. Зуд был сильный, но он не мог. Это забрало бы лучшую часть. Увидеть, как он пытается скрыть это, заикаясь и заикаясь в поисках оправданий, увидеть его тонко завуалированное смущение, когда он пытался скрыть свои мочащие простыни. Не говоря уже о ловушке, которую он намеренно расставил с помощью тщательно подобранного гипнотического воздействия.

Трэвис мочился в постель каждую ночь, что постепенно подрывало его уверенность, пока он не превращался в застенчивого и неуверенного в себе человека, что делало его в целом более нервным, что, в свою очередь, заставляло его мочиться и во время бодрствования. Он превратился из своего апатичного, высокомерного «я» в покорного маленького ночника, неспособного прожить даже один день без того, чтобы не обмочиться в штаны, вероятно, несколько раз. Он сломает Трэвиса и сделает всё в одиночку.

Эта мысль довела его до крайности, заставив кончить себе на руку, быстро омывшись проточной водой. Он вздохнул с облегчением и спокойно принял душ.

В тот день он больше не думал о Трэвисе до дневного занятия, когда он сам вошёл в лекционный зал чуть позже. Он забыл, что Трэвис тоже ходит на этот урок, но сразу почувствовал возбуждение от осознания этого. Он заметил, что взгляды других мужчин остановились на нём, и обязательно помахал, прежде чем смог отвести взгляд. На лице Трэвиса появилось неловкое выражение, но, к лёгкому удивлению Джосса, он действительно сел рядом с ним.

«Эй, мужик…»

Он слышал неуверенность в своём голосе. Отлично.

«Привет. Извини, что вчера мне пришлось торопиться, мне нужно было успеть на свою работу на неполный рабочий день. Я собирался извиниться, когда вернулся, но ты уже спал», — ответил Джосс, намеренно решив поговорить о прошлой ночи, желая напомнить ему о его авария. Похоже, это сработало, потому что его лицо покраснело.

«Это э-э… всё в порядке. Извини за всё это, это была буквально самая безумная вещь, которую я когда-либо испытывал», — вздрогнул Трэвис.

— Значит… всё ещё веришь, что гипноз — это, как ты сказал, чушь собачья? Джосс улыбнулся. По крайней мере, у парня хватило приличия выглядеть смущённым.

…»…хорошо, может быть, это было немного грубо», признал Трэвис, отводя взгляд. «Нет, я думаю, что ты достаточно убедительно доказал, что я ошибаюсь. На самом деле я всё ещё не понимаю, как это работает, но явно что-то в этом есть…»

Джосс не ожидал такого ответа. Судя по тому, что он знал о Трэвисе, он был столь же возмутительно упрямым, сколь и грубым. Он не ожидал, что тот так признает свою вину.

…»…хм…», - подумал он вслух.

«Что?»

«Нет, ничего. Просто не думал, что ты действительно признаешься в этом…», он пожал плечами.

«Эй, когда я ошибаюсь, я измучен», — сказал Трэвис, криво и смиренно улыбаясь.

Пока между ними повисла приятная тишина, мозг Джосса работал, но не обязательно над материалом класса. Он сделал несколько ленивых заметок, чтобы казалось, что он сосредоточился, но на самом деле его мысли были где-то в другом месте. Казалось, его первоначальное предположение о том, что Трэвис будет слишком самоуверен, было неверным. Может быть, всё это было прикрытием… может, он всегда был немного неуверенным. Или, может быть, он действительно был уверен в себе, но не так упрям, как раньше?

Что ж, был способ узнать наверняка, есть ли у Трэвиса проблемы с безопасностью или нет. Он взглянул на него краем глаза. Он казался более расслабленным, чем когда вошёл, тоже пытаясь пис*ть какие-то заметки. Волнение забурлило в его желудке, когда он подумал об этом. Если Трэвис уже не был так уверен в себе, как предполагал… может быть, ему удастся заставить его нервничать настолько, что он прямо сейчас пописает.

«Кстати, Трэвис…» — начал Джосс так небрежно.

«Что?» Он ответил, оторвавшись от своей книги.

«Мне интересно… Ты в итоге обмочился прошлой ночью в постель?» — прошептал он другому мужчине, наблюдая за его реакцией, как ястреб.

Трэвис мгновенно напрягся, его лицо покраснело. Ему вдруг стало очень интересно делать заметки, пытаясь одними глазами прожечь дыры в странице.

«Х-а?» — сказал он, и его голос дрогнул. Это было так жалко, что было восхитительно

— У тебя был ещё один случай ночного недержания мочи прошлой ночью? — повторил Джосс, обязательно указав «снова», чтобы продолжить ложь о том, что, по его мнению, Трэвис уже был ночным энурезом раньше, и он не имеет к этому никакого отношения.

— Агаи-…! Чувак, я же говорил тебе, я-я не-… я не писаю в кровать, — прохрипел Трэвис, выглядя так, словно хотел провалиться под землю.

«Эй, без осуждения, это не твоя вина. Ты ничего не можешь с этим поделать, ты ничего не можешь с этим поделать», — прошептал Джосс, может быть, слишком интимно, намеренно нажимая на один из своих тщательно имплантированных триггеров.

На мгновение глаза Трэвиса словно потускнели. Глаза Джосс невольно переместились на промежность Трэвиса, наблюдая, действительно ли это уже сработает. Ожидание, казалось, длилось вечность, но на самом деле прошло всего несколько секунд, прежде чем на его джинсах появилось тёмное пятно, бесшумно расползшееся прямо на глазах. Трэвис напрягся, тщетно пытаясь сжать бёдра, но продолжал беспомощно мочиться в штаны. Джосс закусил губу, совершенно очарованный отчаянием и бесконтрольностью Трэвиса. Подумать только, его только вчера загипнотизировали, а с ним уже так легко спровоцировать несчастный случай. На самом деле он мочился прямо посреди урока в колледже, не в силах восстановить контроль, как бы сильно он этого ни хотел. О, это должно было быть так, так весело.

Он заметил слёзы в глазах Трэвиса и почувствовал себя немного плохо. Хорошо, он бы вытащил его из этого. Он провёл рукой по столу, «случайно» опрокинув бутылку чая со льдом на Трэвиса.

Он извинился перед ним и учителем и поспешил вернуть Трэвиса в их общую комнату в общежитии. Некоторое время он выглядел ошеломлённым, просто стоял там, что было хорошо для Джосса, у которого было немного больше времени, чтобы посмотреть на влажную промежность своего соседа по комнате. В конце концов он, казалось, вышел из себя и поспешил в в*нную, чтобы принять душ с низко опущенной головой.

Джосс сел на свою кровать и стал ждать. Когда Трэвис вышел, на нём была только рубашка и нижнее бельё. Джосс сначала старался не смотреть на выпуклость в своих боксёрах, но быстро заметил, что Трэвис смотрит куда угодно, но только не на него, поэтому позволил себе обильно взглянуть на неё. Размер выглядел довольно средним, что его немного разочаровало. Он предпочёл бы, чтобы его любимая жертва унижения была маленькой там внизу. Может быть, он всё ещё мог бы заставить его чувствовать себя маленьким, если бы его собственный член был намного больше по сравнению с ним…

Он оторвал свои мысли от этого потока мыслей, сосредоточившись на сложившейся ситуации.

— Так… о чём это было? — спросил он, притворяясь немым.

Джосс наблюдал, как тёмное пятно появилось и медленно увеличилось, чтобы покрыть только кончик выпуклости в только что сменённых боксёрах Трэвиса, по-видимому, незаметно для самого мужчины. Должно быть, его мочевой пузырь просто ничего не держит, просто вытекает прямо из него. Джосс был искренне шокирован тем, что он уже так мало контролировал ситуацию, у него, должно быть, не было особой уверенности в себе с самого начала. В то время как Трэвис любой ценой избегал его взгляда, нервно хватая свои руки, Джосс тонко скрестил ноги, чтобы скрыть растущую эрекцию.

###

Надеюсь, вам понравилось, я продолжу обзор Трэвиса в следующей главе… теперь мне нужно постирать простыни…

*015*2023-06-01 08:55

Ещё много унижений Трэвиса и Джосс становится с ним немного уютнее… небольшой намёк на унижение маленького пениса.

###

Часть 5

— Я… я не знаю, что случилось… мне очень жаль, ничего подобного раньше не случалось, — пробормотал Трэвис дрожащим и слабым голосом. «…спасибо, что помогли мне. Тебе не нужно было этого делать», — добавил он.

Джосс долго молчал, внимательно изучая его. У Трэвиса был непрекращающийся ком в горле, и он не мог прямо сейчас смотреть в глаза более высокому мужчине, что, вероятно, делало его нечестным. Что, если Джосс думал, что он…

«Это как угодно. Может быть, ты просто напряжён или что-то в этом роде», — убеждённо сказал Джосс, как будто он только что принял решение. «Но, может быть, тебе стоит сходить к врачу. Я не думаю, что это нормально — вдруг так сильно обмочиться».

Лицо Трэвиса уже было ярко-красным и горячим, как солнце, но ему почему-то становилось только хуже.

— Я-я-я только… только раз, — слабо пробормотал он. «Вчера не считается»

Джосс приподнял бровь, бросив на него скептический взгляд. Трэвис всё ещё смотрел в сторону, чувствуя слабость в коленях. Его ноги тряслись?

«Трэвис… посмотри на себя, любимый», сказал Джосс, щёлкнув языком и жалея.

Трэвис, сбитый с толку, поднял глаза, чтобы встретиться с ним взглядом впервые после урока, увидев покровительственное выражение лица Джосса. Затем он посмотрел на себя.

Его сердце упало в живот, когда он увидел свой влажный пах. Он только что сменил нижнее бельё, что происходит? Почему он не заметил? Пока он смотрел в шокированном ужасе, по его ноге потекла небольшая капля.

«Нет!» Он вскрикнул, просунув обе руки между ног и сжав бёдрами. Если раньше его ноги не тряслись, то сейчас они определённо тряслись, и ему было трудно стоять. Он медленно опустился на пол, сжав пенис мёртвой хваткой, что эффективно остановило слюнотечение, поскольку в его мочевом пузыре не было давления. Он не пошевелил руками, опасаясь, что намочит больше. Он услышал, как Джосс глубоко вздохнул.

«Ты даже не заметил? Да, тебе определённо стоит сходить к кому-нибудь», сказал он со странным придыханием. «Может быть, тебе стоит взять несколько больничных, на всякий случай. И не волнуйся, я никому не скажу».

Трэвис осмелился взглянуть на своего соседа по комнате, чувствуя себя униженным и жалким, но бесконечно благодарным за доброту Джосса. Он был почти уверен, что это был просто жар на его собственном лице, или, может быть, слёзы снова навернулись на его глаза, но ему почти показалось, что лицо Джосса тоже немного покраснело.

«С-…спасибо…» - всхлипнул он.

«Не упоминай об этом», — ответил Джосс, прежде чем неловко откашляться. «У меня скоро планы с друзьями, так что мне пора идти, но… береги себя…»

Трэвис кивнул, и Джосс в спешке вышел из комнаты, забыв о своей куртке. Планы с друзьями, вероятно, были ложью, но он был рад возможности уединиться. Он экспериментально развязал ноги, проверяя, сможет ли он безопасно их отпустить. С первой попытки у него вырвался ещё один дриблинг, заставивший его снова в ужасе сжать хватку, но следующий оказался более успешным. Он потащился обратно в в*нную с опущенной головой, бросив в стирку ещё одну пару обоссаных трусов. Он просидел на унитазе, должно быть, около часа, слишком напуганный, чтобы слезть с него, а то вдруг снова помочится.

После того, как он, наконец, убедился, что его мочевой пузырь пуст, он слез с унитаза, ополоснулся и надел пижаму. Ещё не время ложиться спать, но сегодня он точно не пойдёт куда-то ещё. На мгновение он задумался, не намочит ли он снова свою постель и не должен ли он положить полотенце, но тотчас же отогнал эту мысль. Он не мочился в постель, это было только один раз! Многие люди случайно мочились в постель только один раз! класть полотенце на его кровать, как будто это гарантировало, что он снова намочится, было очень неловко. Джосс, вероятно, был прав, сегодняшние… несчастные случаи… вероятно, были вызваны стрессом или чем-то ещё. Была пара больших эссе и презентаций подряд, и ещё одна на горизонте, это было бы вполне логично, если бы это было стрессом. Он чувствовал себя немного жалко из-за того, что обмочился от стресса, который был у всех остальных, но, по крайней мере, это было объяснением того, что произошло сегодня.

Он решил последовать совету Джосса. Он провёл вечер, записываясь на приём к врачу, хотя первая свободная запись была примерно через 4 дня, и посылая своим профессорам уведомление о том, что он плохо себя чувствует и не будет посещать занятия на этой неделе. Сделав это, он уже почувствовал себя намного легче. Он предположил, что на самом деле не замечал стресса, в котором находился, пока не снял немного. Он схватился за промежность, проверяя на всякий случай, не высох ли он, и вздохнул с облегчением, обнаружив, что так и есть. Теперь он чувствовал себя намного увереннее, но на всякий случай попис*л перед сном. Даже это заставило его покраснеть, поскольку напомнило ему, что он был маленьким ребёнком, и его мама приказывала ему пис*ть перед сном, чтобы он не обмочился. Он отогнал смущающую мысль, почистил зубы и немного поболтал с собой перед зеркалом. Об этом можно было не беспокоиться, совсем нет.

К сожалению, воздействие гипноза, особенно на слабовольных, нельзя было так легко отменить. Его подсознание снова начало бурлить, находя очень странным и неудобным то, что его простыни были сухими. Трэвис спал беспокойно, чувствуя себя неправым, вплоть до раннего утра, когда его мочевой пузырь снова наполнился. В тихой спальне послышалось тихое шипение, когда простыни Трэвиса стали влажными, чувство беспокойства, наконец, покинуло его и позволило ему спокойно спать. Тепло и влажность успокаивали, делая его постель намного удобнее, по крайней мере, для его подсознания. Он спал, так что, если он, конечно, должен обмочиться, это то, что делают такие энурезы, как он.

###

Прошло 4 дня и столько же мокрых кроватей. В этот момент Трэвис был обескуражен. Он не понимал, почему вдруг стал мочиться в постель каждую ночь, не говоря уже о дневных несчастных случаях. У него не было ни одного после урока, потому что он остался в общежитии и из-за паранойи сделал больше перерывов в в*нной, чем необходимо, но он боялся, что это произойдёт снова, как только он выйдет на улицу. Сегодня был день его встречи, и он снова сидел на полу с феном, направленным на большое влажное пятно на его кровати. Теперь было несколько перекрывающихся пятен, 5, если быть точным, разных форм и размеров, но все пожелтевшие и неловкие. Его одеяло выглядело ненамного лучше, оно также имело большие явные пятна от ночного недержания мочи.

Джосс почему-то этого ещё не заметил, что само по себе было чудом, хотя однажды ему пришлось очень долго притворяться спящим, пока он не вышел из комнаты. Или, может быть, он заметил, но просто ничего не сказал. Он сразу же перестал думать о такой возможности, он не мог с этим справиться. Он быстро схватил корзину с мокрыми простынями и поспешил в прачечную.

Незадолго до того, как он добрался до двери, его худший кошмар ожил, когда один из его одноклассников встал перед ним.

«Привет, Трэвис», — поприветствовала она с широкой улыбкой.

Сердце Трэвиса подскочило к горлу, когда он пытался наклонить своё тело таким образом, чтобы скрыть бельё из виду, не делая очевидным то, что он делает.

«Как дела, Трэв? Ты пару дней не был на занятиях, мы волновались», — сказала девушка, имя которой, как он знал, было Ханна.

«О-о, да, я немного приболел. Не о чем беспокоиться»

В его штанах появилась небольшая протечка, бесшумно образовав мокрое пятно размером с мяч для софтбола. Трэвис, который сосредоточился на надежде, что то, что было в его прачечной, не будет обнаружено, ничего не заметил.

«О нет! Надеюсь, тебе скоро станет лучше, я вижу, тебя немного лихорадит», — воскликнула Ханна, в блаженном неведении о том, что её одноклассники переживают. — Тебе нужно сходить к врачу?

«Возможно, нет, но я всё равно запис*лся на приём. На самом деле, мне нужно поторопиться с этим, мне нужно постирать кучу вещей, прежде чем я уйду», — ответил он, пытаясь звучать непринуждённо.

Это оказалось ошибкой, потому что Ханна посмотрела прямо на свою корзину для белья. По его ноге текла небольшая течь, и на этот раз он заметил. В нём вспыхнула настоящая паника, и он крепко сжал ноги, пытаясь остановить утечку.

«О, день стирки постельного белья? Да, мне правда тоже нужно постирать своё, я всё время откладываю, ха-ха», — мило рассмеялась Ханна. — Подожди, а почему они мокрые?

Трэвис надеялся, что любой бог, который мог слушать, не видел слёз в его глазах, несмотря на тот факт, что жар его лица в этот момент можно было сравнить с расплавленной лавой. Его разум закружился, пытаясь придумать предлог и убраться отсюда, пока она не заметила, что он мочится, едва спрятавшись за корзиной для белья. Влажность пропитала его бёдра, плюшевая ткань его серых спортивных штанов, к счастью, не давала ей капать на пол.

— Ты пролил напиток? — спросила она, невинно, как только могло быть.

«Да! Да, я разлила газировку по всей своей кровати, настоящий облом. Очень липкая, действительно нужно помыть это! В любом случае, было приятно поболтать, Ханна, но мне действительно нужно это сделать, я вернусь скоро на занятия, надеюсь, — бессвязно пробормотал Трэвис, обходя её так, что его лицо всегда было обращено к ней, а спиной — в прачечную. Девушка выглядела немного смущённой, но улыбнулась и подняла руку, чтобы помахать на прощание.

— Ладно, выздоравливай скорее…

Дверь закрылась, и Трэвис тяжело прислонился к ней спиной, блокируя её на случай, если кто-нибудь попытается её открыть. Он закрыл рот руками, пытаясь контролировать дыхание и не шуметь, а моча продолжала беспрепятственно течь из него. В конце концов, оно полностью вышло из строя, пропитав его штаны до насыщения и громко разбрызгавшись на пол вокруг него. Его дыхание было неровным, а ноги слегка подрагивали. Что, если бы она увидела? Что, если бы она заметила, что он обмочился прямо у неё на глазах? Его жизнь будет разрушена! Или что, если бы она была немного менее доверчивой и видела его оправдания насквозь? Он тихонько всхлипнул при этой мысли.

«Снова?» — сказал знакомый голос.

Трэвис поднял голову, заметив Джосса, сидящего на полу перед одной из машин. У него было невозмутимое выражение лица. Трэвису хотелось провалиться сквозь землю и никогда больше не возвращаться. Он даже не смог заставить себя прийти в себя, просто с тихим всплеском опустился на пол в свою маленькую лужицу.

Джосс вздохнул, что ужасно походило на фыркающий смех, поднялся с пола и подошёл к нему.

«Ты стираешь это, да? Мы используем его, чтобы убрать беспорядок», — сказал он, хватая одну из простыней из корзины для белья Трэвиса.

— Н-нет, подожди…

Это было всё, что он успел выговорить, прежде чем Джосс поднял его и развёл двумя руками. Большое круглое мокрое пятно было на виду у обоих. Это явно была моча, ничего другого быть не могло. Трэвис закрыл лицо руками и согнулся от стыда.

Джосс дотронулась до мокрого пятна, казалось, заворожённая, а затем подошла к Трэвису и демонстративно хвасталась мокрым пятном.

«Что это было насчёт того, чтобы не мочиться в постель?» — дразнил он, заставляя Трэвиса корчиться в луже стыда.

«Давай, вставай и вылезай из лужи», Джосс повёл его удивительно нежной рукой, и он обнаружил, что не может не подчиниться. Он взял его протянутую руку, позволив ему поднять себя на ноги и увести с дороги, прежде чем расстелить свои мочащиеся простыни на полу, вытирая лужу. Трэвис чувствовал себя странно, ему было так стыдно, что он едва осмелился пошевелиться. Хотя он был абсолютно унижен тем, что его видели в таком виде, он был отчаянно счастлив, что Джосс был здесь. Он был умён и компетентен, он знал, что делать.

«Ну вот, не так уж и плохо», — успокаивал Джосс, поднимая теперь ещё более промокшие простыни и бросая их в ближайшую стиральную машину. — А теперь давай вытащим тебя из этих штанов, а?

Трэвис *должен* был чувствовать покровительство, снисхождение к нему, но он просто не мог заставить себя обижаться на это. Он заслужил, чтобы с ним разговаривали свысока. Как он мог сказать, что заслуживает уважения, если почти неделю мочился в постель и так испугался разговора с девушкой, что обмочился в штаны? Это было жалко. Джосс был намного милее, чем заслуживал.

Раздался звон одной из сушилок, но Трэвис его не заметил. Джосс помогал ему вылезти из штанов, наслаждаясь его такими же мокрыми красными боксёрами под ними. Он немного подпрыгнул, когда другой мужчина тоже стянул их, подставив воздуху свой мокрый пенис, но держал рот на замке и просто вышел из них. Брюки и нижнее бельё также были брошены в стиральную машину. Трэвис опустил рубашку, чтобы прикрыть обнажённые гениталии. Он знал, что был немного на маленькой стороне.

Джосс открыл одну из сушилок, вытащил пару своих штанов и боксёров, которые он затем случайно подошёл к Трэвису и заставил надеть их. Он старался не думать о том, насколько вместительной была промежность нижнего белья Джосса, и о том, что он позволял ему одевать себя.

Штаны были немного великоваты, но это легко решить, сложив штанины и завязав шнурок на поясе. Он чувствовал себя немного нелепо, но в целом был великолепен. Он понятия не имел, как бы вернулся в общежитие, если бы Джосс не был здесь.

Внезапно он заметил, что Джосс стоит очень близко. Трэвис избегал его взгляда, склонив голову. Он не мог придумать, что сказать, слишком смущённый, чтобы произнести хоть слово. Он немного вздрогнул, когда его (Джосса) схватили за края штанов, и Джосс притянул его к себе.

«Постарайся не мочиться в них, пока не вернёшься в комнату, хорошо?» Он прошептал ему на ухо, отчего Трэвис снова покраснел. Эта энергия казалась немного… ну, не совсем невинной. Подожди, а Джосс влюбился в него или что-то в этом роде? Поэтому он всегда помогал?

Трэвис решил, что в данный момент у него недостаточно интеллекта, чтобы обработать это. Он лишь тяжело сглотнул и слабо кивнул в ответ.

«Хороший мальчик», — похвалил Джосс, и по какой-то причине эта похвала показалась *так* приятно. Джосс прижала его к себе немного дольше, чем было необходимо, и погладила его по пояснице, что у Трэвиса явно не хватило умственных способностей, чтобы воспринять это прямо сейчас. Когда он отпустил, Джосс выглядел так, словно хотел сказать что-то ещё, но не стал. Он взял своё бельё и вернулся в общежитие, оставив Трэвиса наедине со своими мыслями.

###

Бедный Трэвис не понимает чувства покорности…

*019*2023-06-03 06:26

{{

4 часа назад, Skid2010 сказал:

Безумно нравится эта история. Не могли бы вы включить подтягивания или что-то ещё?

}}

Это в планах на будущие главы ??

*020*2023-06-04 15:29

В этой главе есть более сильные чувства и очень сильное публичное унижение, которое приводит к стрессу и слезам, если это кому-то не нравится. Также покупаю подгузники. Осторожно ??

###

Часть 6

Трэвис наконец-то добрался до кабинета врача, слишком большие спортивные штаны на его талии болезненно напоминали о том, почему он здесь. Его голос дрожал от смущения, когда он объяснил доктору, что он мочился в постель в течение последних 5 дней и попал в 3 несчастных случая в дневное время. Врач, похоже, беспокоился о диабете, но после нескольких анализов признал его нашим. Они делали всё больше и больше тестов, в некоторых из которых Трэвис не видел пользы, но он их выполнял. В конце доктор почесал затылок, явно озадаченный. Это не может быть хорошо.

«Ну… не похоже, что с тобой что-то физически не так», — объяснил мужчина. «Это может пройти само по себе через некоторое время… или это может быть психологическое…»

Трэвис сглотнул.

«Что это значит…?»

«Это означает, что причина ваших несчастных случаев может быть психосоматической. Эмоциональной или, возможно, в каком-то механизме выживания. Например, это может быть связано с травмой или из-за стресса. тогда сходи к терапевту и подожди…»

Трэвис почувствовал себя так, будто его сбил оползень. Ни в коем случае, это не могло продолжаться! Он не мог просто просыпаться в мокрой постели в течение неопределённого времени, кто-то должен был рано или поздно это выяснить. Чёрт, прошло меньше недели, а Джосс уже всё узнал. Словно нарочно, чтобы сделать ему хуже, в этот момент в палату вошла медсестра с какими-то документами, начав разбирать их у стола врача. Это была высокая белокурая женщина, очень красивая, с розовой помадой и хвостиком. Почему люди должны были быть здесь для этого? В то время как он молча сходил с ума, его испуганные и переполненные чувства заставили его протечь, намочив место своих заимствованных штанов.

— Н-но… — пробормотал он. Должно быть что-то, что он может сделать.

«Есть лекарства, которые мы могли бы попробовать специально от ночного недержания мочи, но если причина действительно психологическая, они, вероятно, не окажут большой помощи и не окажут большого влияния на ваши дневные несчастные случаи. Всё, что я могу сделать для вас, это дать вам рецепт на подгузники для взрослых, чтобы покрыть расходы, — сказал доктор с тоном окончательности.

Трэвис с отвисшим от ужаса взглядом уставился на доктора. Всё, что понадобилось, это тихое приглушённое хихиканье медсестры, и его и без того ускользающий контроль полностью вышел из строя.

— О-о боже, — вскрикнул он, сжимая руки между своими вещами. Это почти ничего не дало, его моча всё ещё хлестала между его ног. Этого не могло быть, это было слишком унизительно, чтобы быть правдой.

Доктор выглядел слегка удивлённым, делая ещё одну запись в блокноте, в то время как медсестра смотрела на него в абсолютном шоке.

«П-пожалуйста, перестань пялиться…» — заикался обезумевший мужчина, его лицо горело, а голос становился хриплым.

Шипящий звук его аварии был невероятно громким в тихом офисе, вскоре за ним последовали такие же громкие брызги по всему полу. Он чувствовал, как на него смотрят большие глаза красивых медсестёр, несомненно, не веря, что она видит, как взрослый мужчина мочит штаны в кабинете врача, как испуганный маленький ребёнок.

Доктор прочистил горло, привлекая внимание медсестёр.

«Хорошо. Медсестра, пожалуйста, принесите мне полотенце, чтобы убрать беспорядок, и напечатайте рецепт на трусы от недержания для взрослых, пока вас нет дома. Спасибо».

Медсестра начала выходить из палаты, но всё это время очень чётко смотрела туда, где сидел Трэвис в своей аварии. Нижняя часть его штанов промокла, а моча струилась со стула, как водопад, даже несмотря на то, что его лысина опустела. Он не смел пошевелиться.

«Встаньте, если хотите. Не волнуйтесь, мы позаботимся об этом».

Трэвис оставался тихим до конца своего пребывания там, не осмеливаясь даже взглянуть на медсестру, когда она вернулась с полотенцем и рецептом. Ему вручили разрешение и выгнали за дверь, и всё, что он мог сделать, это выбежать из здания, изо всех сил стараясь не заплакать. Он завязал куртку вокруг талии, прикрывая мокрые штаны, по крайней мере, со спины. К счастью, штаны были чёрными, так что пятно не было особо заметным, но ему казалось, что все видят только его. Он знал себя и знал, что сегодня, если он пойдёт домой, он ни за что не выйдет из дома, поэтому решил стиснуть зубы и получить разрешение по дороге домой, несмотря на свои мочащиеся штаны. Он снова и снова повторял себе, что люди не заметят, что он обмочился. Логично, что он знал это, но всё равно казалось, что над его головой могла плавать неоново-розовая светящаяся вывеска с надписью «Я МОЧУ В МОИ БРЮКИ».

Он нервно зашаркал в аптеку, подбираясь всё ближе и ближе к соответствующему острову, пытаясь заставить себя просто пойти туда. Он знал, что делает себя гораздо более заметным и подозрительным, задерживаясь в таком виде, но ничего не мог с собой поделать. Каждый раз, когда кто-то проходил мимо него, он отскакивал от средств от недержания, вызывая на себя странные взгляды и понимающие взгляды. Когда он, наконец, добрался до полок, заваленных стопками подгузников для взрослых, его лицо покраснело, он так нервничал, что едва мог сосредоточиться на попытке прочитать упаковку любого из них. Его всё ещё совершенно расслабленный мочевой пузырь обильно просачивался в нижнее бельё и снова нагревал его теперь уже холодные штаны, заставляя его торопиться. Если бы он попал здесь в аварию, он никогда больше не показывался бы на публике.

Он схватил пакет с подтягиваниями для взрослых, прикинув размер, и сразу же направился к стойке. Тут он понял, что должен был проигнорировать предписание и просто пойти в обычный магазин, а не в аптеку. Здесь ему придётся пройти через кассу, здесь нет вариантов самообслуживания. Он проклинал себя. В следующий раз ему придётся вспомнить. Нет, подождите. Не в следующий раз, ему должно стать лучше, он не будет вечно сидеть в подгузниках! Следующего раза не будет, он не мог так думать. Ещё один дип скользнул вниз по его ноге, как бы издеваясь над ним.

К тому времени, когда он добрался до начала очереди, по его ногам постоянно текла медленная капля мочи, а на его лице было такое выражение, как будто он вот-вот расплачется.

Кассир выглядел обеспокоенным, но, по благословению какого-то милостивого бога, не стал спрашивать. Она просто просмотрела его пачку подтягиваний и вручила ему, позволив ему сбежать из помещения как можно скорее.

Вскоре он уже сидел в автобусе, пытаясь собраться, когда понял, что действительно должен был получить за это сумку. Теперь он сидел с большой пачкой подгузников для взрослых на коленях. Он попытался перевернуть его, чтобы хотя бы скрыть иллюстрацию, чётко изображающую подгузник спереди, но всё же было довольно очевидно, что это за пакет. Он сосредоточил свой взгляд на окне и молился, чтобы никто не заметил, всё время неосознанно подтекая, мало-помалу промокая сиденье автобуса.

Его молитва не была услышана, так как недалеко от его остановки по всему автобусу разнёсся высокий дерзкий голос.

«Мама, а этот большой мальчик носит подгузники?» — спросил какой-то сопливый мальчишка, — Трэвис был полон решимости ничего не признавать, просто всё больше и больше погружаясь в себя.

«Тише, Джордж, не так громко», — ругала мать детей. «Не щупай…»

«Но у него есть большая сумка с подгузниками!»

«Может быть, он мочится в постель так же, как и ты, Джордж, тебе бы не понравилось, если бы я так громко кричала на всех, не так ли?»

«Но он большой ребёнок! Я думал, что большие дети не мочится в свои кровати?!»

Автобус, к счастью, остановился за пределами кампуса коллажа, и Трэвис, не теряя времени, выскочил со своего места и выскочил из автобуса.

Он услышал, как ребёнок громко задыхался, уходя.

«Мамочка! Мамочка! Он помочился на сиденье! Он помочился на сиденье, мамочка! Это запрещено!»

Чистая девистация пробежала по венам Трэвиса, и он направил её на бегство так быстро, как только мог. Чёрт, он обмочил своё сиденье в автобусе и даже не заметил. Как с ним могло быть что-то физически не так, это не имело никакого смысла! К чёрту этого ужасного ребёнка, он всегда считал себя нейтральным к детям, но теперь решил, что чертовски ненавидит детей. Смесь смущённых и гневных слёз текла по его лицу, когда он бежал в свою комнату в общежитии, нагло игнорируя всех, кто звал его по пути. Он не мог остановиться, мог позволить им увидеть, что он держит в руках, не мог позволить им заметить его мокрые штаны.

Он добрался до своей комнаты в рекордно короткие сроки, захлопнул за собой дверь и запер её. Он подавил всхлип, нерешительно пнул дверь, энергично пытаясь вытереть слёзы с лица.

«Ах… не пошло хорошо?»

Джосс сидел за столом на своей стороне комнаты, чёрт возьми, конечно, и молча смотрел на него.

— Заткнись, — всхлипнул он, но вся его злость испарилась. Остались только уродливая, незаметная скорбь и унижение. Неужели он действительно плакал прямо перед другим мужчиной, потому что обмочился в штаны? Он чувствовал себя таким жалким.

Джосс, казалось, немного смягчился, вставая из-за стола. Трэвис искренне думал, что меньше всего на свете ему сейчас хотелось бы, чтобы к нему прикасались, но когда Джосс успокаивающе погладил его по плечу, он искренне почувствовал, что сделает для него всё, лишь бы он продолжал. Джосс заключила его в объятия, и они некоторое время стояли так, пока Трэвис пытался восстановить контроль над своим дыханием.

- …Прости, - в конце концов пробормотал невысокий мужчина в чужое плечо.

— О чём тебе нужно сожалеть? Джосс отмахнулся от него.

«Я напис*л тебе в штаны…»

Кажется, это немного сбило Джосса с толку, прежде чем он фыркнул.

«Да, я заметил…»

Это заставило их обоих рассмеяться, когда они расстались, Трэвис всё ещё держал голову опущенной в смущении.

«Мне очень жаль… Я их помою…»

«Не беспокойтесь», — снова настаивал Джосс, глядя на пакет с подтягиваниями на полу. «Так… подгузники?»

- Ладно, мне пора в душ, - скривился Трэвис, быстро схватив сумку с пола и спрятав её под одеялом. Хотя его лицо горело от стыда, было по крайней мере приятно знать, что Джосс не осуждает его.

Мужчина, о котором идёт речь, поднял руки над головой в знак капитуляции, отпустил его и вернулся к своей работе, когда Трэвис прервал разговор и бросился в в*нную. По мере того, как он проходил через всегда нормализующий ритуал сдирания мокрой одежды, бросания её в стирку и принятия душа, чтобы сполоснуться, его мысли разрывались между тем, как сильно он желал худшего тому ребёнку, который так сильно его унизил. , и как странно, что Джосс всегда заставлял его чувствовать себя намного лучше.

###

Немного токсичной романтики ??

Я пытаюсь выбрать между тем, чтобы заставить Джосса использовать гипноз, чтобы привлечь Трэвиса к мужчинам (в частности, к нему), или, если это слишком далеко и будет большим отклонением для большинства людей, я должен просто сделать так, чтобы это произошло естественным образом. Опять же, их отношения в любом случае довольно ядовиты, и эта история просто топливо для фетиша, так что, возможно, я слишком усложняю. Пожалуйста, дайте мне немного информации об этом, если у вас есть. Спасибо ??

*023*2023-06-08 22:30

Немного короткое, на этот раз более откровенно сексуальное. А также долгожданные подгузники.

###

Часть 7

После душа Трэвис робко вышел из в*нной, только с полотенцем на талии, и был лишь наполовину удивлён, что Джосс снова ушёл. Он уже знал, что его удобный отъезд, скорее всего, даст ему возможность уединиться, что немного согрело его сердце, если быть честным. Однако он нашёл свою ранее спрятанную пачку подтягиваний непокрытой и вежливо сел на кровать.

Глядя на пакет, он сильно покраснел, понимая, что собирается надеть подгузник впервые с тех пор, как был достаточно взрослым, чтобы помнить об этом. Он не хотел, он действительно ненавидел это, но знал, что ничего не может сделать. Весь день он безостановочно подтекал, несколько раз мочился и конфузился на публике. Подгузники были унизительным признанием поражения, но они не могли быть хуже того дня, который у него был.

Он осторожно открыл пластиковую упаковку, вытащил белую пушистую палочку, сразу заметив шуршащий звук и текстуру. Он затаил дыхание, когда вошёл в один, натягивая его на свои бёдра и бёдра, подворачивая его вокруг своей задницы и пениса. Было немного тесно, и это было так, так странно. Он посмотрел на себя в зеркало на стене. Он выглядел нелепо, какой коллаж студент носил подгузники? Несколько мгновений он стыдливо изучал своё отражение в подгузнике, прежде чем оторвать взгляд от собственного жалкого состояния.

Он достал из комода чистую пару брюк, спрятав под ними смущающую одежду. Это мало что дало, так как он всё ещё остро осознавал ощущение проковки вокруг своего седалища и гениталий. Он решил поиграть в видеоигры, чтобы отвлечься.

Это помогло. Несколько часов игры в соревновательные онлайн-игры, и он почти достаточно привык к этому чувству, чтобы выкинуть его из головы. Он обнаружил, что когда он двигался, он всё ещё вспоминал об этом, и это немного сжимало его, но, по крайней мере, это было не единственное, что он мог чувствовать больше. Когда пришло время ложиться спать, он был почти счастлив, положив конец этому довольно дерьмовому дню, даже если он нервничал из-за того, что у него снова случится ночное недержание мочи. Он лёг спать в той же подтяжке, не заметив, что за вечер она немного отсырела.

Было трудно заснуть в подтягиваниях, но в конце концов ему удалось. Конечно, вскоре после потери сознания его мочевой пузырь полностью освободился, поскольку он всё больше и больше привыкал к этому. Прокладка между его ногами вздулась, и вскоре она растеклась по всей кровати, Трэвис мочился слишком свободно, чтобы у неё была хоть какая-то надежда её удержать. В очередной раз намочив свою постель, несмотря на защиту, Трэвис мирно спал.

Проснувшись на следующее утро, Трэвис инстинктивно поднял простыню, чтобы проверить, не намокла ли она, что вошло в привычку за последнюю неделю. Когда он впервые увидел себя лежащим в очередном наборе промокших простыней, он сначала просто почувствовал разочарование и смущение, как обычно, но потом очень смутился, когда вспомнил, что лёг спать в подгузнике.

— Как дела? — спросил Джосс, которого Трэвис только что заметил, сидящего на собственной кровати с ноутбуком на животе и наблюдающего, как Трэвис осматривает повреждения от ночного недержания мочи.

— …хорошо, — пробормотал Трэвис, никого не убедив.

«Ты мокрый, не так ли?»

«Н-нет…»

Джосс закатил глаза, откладывая ноутбук в сторону.

«Тогда вставай. Я помогу тебе убраться».

Трэвис собирался возразить, но обнаружил, что уже делает то, что ему сказали. Каким-то образом он просто… хотел сделать так, как сказал ему Джосс. Когда он встал, он почувствовал, как подтягивания тяжело давит между его ног.

Он стоял рядом со своей кроватью, его мокрая кровать и ночные штаны были выставлены на всеобщее обозрение перед соседом по комнате. Джосс присвистнул, подходя ближе, чтобы увидеть повреждения.

«Ты попал в действительно большую аварию, да? Похоже, твои подтягивания ничего не дали»

Трэвис покраснел, смутившись, что его заметили в подгузниках.

«Я… не знаю почему… я думал, что они хотя бы сохранят постель сухой…»

«Потому что это просто подтягивающие средства, дорогая, они предназначены только для небольших несчастных случаев. Вам нужны действительно толстые подгузники для ночного недержания мочи», — объяснила Джосс, заставив Трэвиса умереть от стыда.

— Т-заткнись! Откуда мне было знать? Я ничего не знаю о… о… И вообще, откуда ты знаешь? Что-то, о чём ты нам не рассказываешь? Он огрызнулся.

«Ты имеешь в виду подгузники? Ну, тебе лучше побыстрее научиться, они тебе явно нужны», — ответил Джосс, не впечатлённый, ещё раз оглядывая бедный истерзанный матрац.

Трэвис заскулил, пристыженный, чувствуя себя неловко в своей тяжёлой ночной набивке. Джосс подошёл ближе, глядя на низкорослого мужчину так, что его сердце забилось в ушах. Он чувствовал себя таким патетически неполноценным, стоя там в мокром ночном подгузнике и мокрых штанах перед своей ещё не раздетой кроватью, а его более умный, высокий и (он бы сказал) более красивый сосед по комнате смотрел на его жалкое состояние.

— Как насчёт того, чтобы перестать меня ругать? А, маленькая мокрица?

Трэвис съёжился от имени, но не мог оторвать глаз от Джосса. В них было что-то тёмное и похотливое. Что-то сильное и превосходное, что-то, что дополняло то, каким маленьким и слабым Тревис чувствовал себя перед ним.

«О, тебе не нравится это имя? Но оно правда, не так ли?» Джосс продолжил, его голос медленно переходил в низкий шёпот, который можно было опис*ть только как чувственный.

«Я собирался помочь тебе с твоими простынями, но это было до того, как ты решил быть грубым со мной. Как насчёт того, чтобы раздеть свою постель здесь, прямо передо мной, и, может быть, я позволю тебе сменить подгузник, прежде чем идти умываться?» их. Опять…»

Хотя его слова были жестокими и резкими, Трэвис не обиделся. Ему было очень стыдно и неловко, но его тело странно реагировало на команды. Было рвение повиноваться, которое напомнило ему о щенке, виляющем своей сказкой, ожидая приказов своего хозяина. Унизительные комментарии почему-то казались правильными, почти хорошими. У Трэвиса не было слов, чтобы опис*ть это, но он чувствовал себя покорным.

— О-ладно… — кротко ответил он, глядя как загипнотизированный в глаза Джосса. Он был так близко сейчас и в какой-то момент положил руку ему на поясницу.

«Хороший мальчик», Джосс улыбнулся, заставив Трэвиса чуть не подпрыгнуть от удивления, когда его член дёрнулся в мокрых подгузниках. Его член только что дёрнулся от простого комплимента? От другого мужчины? Что с ним не так?

Все его мысли снова прервал голос Джосса.

«Займись тогда…».

Трэвис, почувствовав слабость в коленях, медленно отделился от Джосса, начав раздевать его постель, как делал уже много раз в этот момент. Когда с его матраса сняли накидку, обнажив слои непристойных жёлтых пятен, перекрывавших кожу, Джосс хмыкнул низким, хриплым голосом.

«Любой, кто это увидит, поймёт, что ты ночная энуреза… это так неловко»

Трэвис бросил на него взгляд, его щёки уже порозовели и загорелись, увидев, что Джосс выглядит… возбуждённым? Он посмотрел немного вниз, увидев отчётливую выпуклость в штанах. Ой.

Он молча снял оставшиеся простыни, впитывая унижение от того, что Джосс видит его таким. Когда он закончил, он не вытащил фен и не сразу же надел новые простыни, как обычно, а оставил мокрое пятно и испачканный матрац открытыми. Он не был уверен, что сможет полностью объяснить, почему он принял такое решение, если его спросят.

Он придвинулся ближе к Джоссу, глядя на него сквозь ресницы.

«Я тоже могу?»

— Что ты можешь? — сказал Джосс с кривой улыбкой.

«Можно я… могу я сменить… мой д-подгузник?»

###

У нас наконец-то что-то получается с Трэвисом и Джоссом… в любом случае, Джосс должен позволить ему сменить подгузник или нет? Помогите решить пожалуйста ??

