Мисс Ниагарский водопад

Автор: * [x] (-)

*000*2019-07-17 02:13

Кредиты идут на https://go2thebathroom.com/2016/01/25/miss-niagara-falls/

Меня зовут Таня, я 20-летняя афроамериканка, не очень смуглая, но с коричневатым цветом кожи, чёрными волосами и хорошей фигурой, что делает меня очень привлекательной по мнению многих окружающих.

В прошлом году я был в Норвегии в качестве студента по обмену, и именно там произошла эта довольно неловкая история.

Я жил в студенческом коридоре студенческого дома в пригороде немного за пределами центра Осло. Там у меня появилось много новых друзей, и однажды летним пятничным вечером некоторые из них повели меня в центр Осло в паб, чтобы выпить пива. Это были пара девушек и два парня примерно моего возраста или чуть старше. Мы хорошо провели время в пабе, пили пиво и болтали о многих вещах, среди прочего о различиях между жизнью в Норвегии и США. Я сказал им, что могу показать им, где я живу в США, если они приедут туда, и поскольку я Я из Буффало, я обещал показать им Ниагарский водопад.

Когда мы собирались выйти из паба и пойти домой, я подумал, что мне лучше сходить в туалет перед уходом, учитывая выпитое пиво и долгий путь домой. Паб был расположен примерно в 15 минутах ходьбы от ближайшей станции метро, откуда было 20 минут езды (минимум) до конечной станции, где нам нужно было выйти и проехать на автобусе ещё 30 минут, прежде чем добраться до дома. Однако перед женским туалетом стояла длинная очередь, и остальные уже собирались уходить, поэтому я не хотел заставлять их ждать и решил пропустить посещение туалета.

Об этом я вскоре пожалел. Я не был так привык пить пиво и к тому сильному действию, которое оно оказывало на мой мочевой пузырь, но вскоре я почувствовал эффект, когда мы возвращались к метро. Я пожалел, что не сходил в туалет паба, и продолжал искать какое-нибудь другое место, паб, ресторан или ночной магазин, куда я мог бы прокрасться и воспользоваться туалетом, но в этот поздний час всё казалось закрытым.

Когда мы дошли до метро и спустились на платформу, мой мочевой пузырь уже был полон. К счастью, там была скамья, на которой мы могли сесть и дождаться поезда, и это немного сняло давление с мочевого пузыря. К сожалению, нам пришлось долго ждать следующего поезда, почти 20 минут. Вечерние поезда ходили не так часто, и это был последний ночной поезд, набитый более или менее пьяными людьми, возвращавшимися домой из кабаков и вечеринок, что означало дополнительные хлопоты и задержки поезда. Когда он, наконец, прибыл, мой мочевой пузырь был наполнен почти до предела, как и поезд, оставив нам только стоячие места в поезде.

Это была худшая поездка на метро в моей жизни. Я стоял в тесном поезде, отчаянно пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, потому что поезд трясло и дёргало. Пару раз поезд останавливался внутри тоннеля, так как кто-то возился с дверным механизмом, и я отчаянно нервничал, что мы застрянем навсегда, от нервозности чуть не намочил штаны на месте. Моя потребность в моче стала ещё сильнее, так как люди прижимались ко мне со всех сторон. Несколько раз я подумывал выйти на следующей станции, чтобы найти место, где можно пописить, но я не хотел бросать своих друзей или тащить их за собой из поезда, а потом с трудом возвращался домой, так как это был последний раз. тренироваться.

Так что мне как-то удалось удержаться до конечной станции, где все вышли. Но я знал, что не смогу доехать до дома на автобусе, мне нужно было куда-нибудь пописить, как только мы вышли из вокзала. Я едва справлялся с прогулкой по платформе, и мне приходилось зажимать руку между ног, когда мы поднимались по эскалатору, иначе я начинал мочить штаны. Мой мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот лопнет.

Станция метро располагалась рядом с торговым центром, в котором наверняка был бы общественный туалет, но сейчас посреди ночи торговый центр был закрыт. Когда мы встали, я сказал своим друзьям, что мне срочно нужно в туалет, прежде чем я смогу сесть в автобус. Видимо, единственным вариантом был писсуар на другой стороне автовокзала. Двое парней сказали, что им тоже нужно идти, и предложили подвезти меня туда.

У меня не было выбора, кроме как следовать за ними, хотя в моём отчаянном состоянии идти было нелегко. Один из парней уже был внутри, а другой ждал снаружи, когда я добрался до писсуара, крошечной конструкции для одного человека, окружённой кустами, позади автовокзала. Он был явно предназначен для мужчин, а не для женщин, и я всерьёз подумывал о том, чтобы вместо этого сходить в кусты рядом с ним, если бы два парня не были так близко. Когда вышел первый парень, второй предложил мне идти впереди него, возможно, заметив моё отчаянное состояние. Но я стеснялась пользоваться писсуаром, пока он ждал снаружи, и стеснялась показать, в каком я отчаянии, и сказала, что могу подождать.

Но я вряд ли мог больше ждать. Стоя снаружи и слушая, как он писает, я скрестила ноги и наклонилась вперёд, чтобы не пописить прямо в штаны. Тем не менее, когда я сжимала и нажимала на своё отверстие для мочи, я чувствовала, как из него вытекает несколько струй, и мои трусы становятся влажными. Тем не менее, мне каким-то образом удалось сдержать поток мочи, пока не подошла моя очередь к писсуару.

Я быстро влез и расстегнул джинсы. Писсуар состоял из металлической чаши в полу и нескольких решёток, на которых можно было стоять. Дверь нельзя было запереть изнутри, и она имела проём как сверху, так и снизу, что позволяло зрителям неплохо видеть внутри. Я повернулся лицом к двери (против того, как стояли ребята), торопливо стянул штаны и трусы и присел попой над чашей в полу. Потом я выпустил флуд.

Оказалось, что два парня, вместо того чтобы вернуться к двум другим девушкам на автобусной остановке, ждали меня всего в нескольких метрах от писсуара. С их позиции я понял, когда было уже слишком поздно, у них был очень хороший обзор под дверью (которая оставляла зазор 3-4 дм рядом с землёй) в писсуар и на мои интимные части, так как они выпускали наводнение. Я слышал, как они хихикали и смеялись. Так как давление в мочевом пузыре было таким большим, моча не падала прямо вниз, а фонтанировала прямо передо мной, к двери, становясь ещё более заметной снаружи. Большая часть мочи текла не в миску позади меня, куда она должна была попасть (и должна была попасть для всех мужчин), а скорее на пол передо мной и даже из писсуара на тротуар снаружи.

Потом я услышал, как один из них кричит мне:

«Эй, Таня, тебе не нужно везти нас в США, чтобы показать нам Ниагарский водопад!!»

Так я стала известна некоторым парням в Норвегии под довольно смущающим прозвищем Мисс Ниагарский водопад.

