Этому вору действительно стоило воспользоваться туалетом перед ограблением...

Автор: bubbleboi

*000*2024-08-27 02:51

Даниэлла никак не могла испортить эту работу. Она была одной из самых известных грабителей в городе, известной тем, что проворачивала одни из лучших ограблений, о которых когда-либо слышали люди. Она заслужила прозвище Дани «Быстрая бандитка». Её было невозможно поймать, она даже издевалась над властями, оставляя записки, в которых называла их «слишком медленными» или «попробуйте ещё раз в следующий раз». Именно такой она была воровкой: игривой, быстрой и очень уверенной в своём ремесле.

Хотя, возможно, СЛИШКОМ уверена в своём ремесле.

Видите ли, сегодня была простая работа. Был очень маленький банк, за которым Дэни некоторое время следила. Низкая безопасность, дешёвое наблюдение, мало людей и мало персонала. Она даже проверила их планы безопасности, и даже ЕСЛИ бы произошла блокировка, то было бы до смешного легко выбраться. Только новичок мог бы всё испортить, а она далеко не новичок. Они умоляли, чтобы их ударили. Дэни обычно нацеливается на гораздо более крупные цели для ограбления, это было то, чем она стала известна. Однако иногда вы просто хотите немного развлечься и пойти на лёгкую работу. Для неё ограбление этих парней не будет большим делом. Но она не знала, что на самом деле это было очень большое дело.

"Это будет легко, как отобрать конфету у ребёнка".

Дэни улыбнулась, закончив поглощать свою большую бутылку воды. Она посмотрела на себя в зеркало, любуясь своим телосложением в форме песочных часов. Она хвасталась довольно большой грудью и ярко выраженной сочной попой для её стройного спортивного телосложения. Она всё время тренировалась, чтобы поддерживать свои воровские навыки. В качестве наряда на день она надела белые трусики с красными сердечками. Затем она надела пару чёрных полусвободных брюк-карго и обтягивающую чёрную рубашку с длинными рукавами, из-под которых торчали её соски. Всё это облегало её великолепное тело в нужных местах. Затем она обернула чёрную бандану вокруг лба, поправив свои длинные светлые волосы в конский хвост. Она была так чертовски великолепна, что не могла сдержаться. Затем она вышла из комнаты, чтобы продолжить подготовку внизу, оставив пояс с инструментами на кровати.

Она немного переместила вес, когда встала, она ещё не писила этим утром, и после того, как выпила две большие бутылки воды, всё это ударило по ней. Обычно она бы обязательно воспользовалась туалетом перед уходом. Но это был довольно паршивый банк, который она собиралась ограбить, слабая охрана, тупые клерки; всё будет очень быстро, и она сможет пописить после того, как сделает работу, подумала она. Она схватила маску, выпила ещё одну бутылку воды, чтобы успокоить нервы, и схватила большую сумку с воровским снаряжением. Затем она заперлась и погрузила себя и свой наполненный мочевой пузырь в машину.

Когда она ехала, она немного ёрзала на сиденье, вся вода, скопившаяся в её мочевом пузыре, немного её тянула вниз. Каждая неровность на дороге толкала её мочевой пузырь и заставляла её чувствовать себя ещё хуже. Когда она останавливалась на красный свет, она время от времени засовывала свободную руку в промежность, чтобы быстро сжать её, чтобы снять давление. Потирая бёдра друг о друга, материал её брюк-карго издавал слышимый шуршащий звук. Всякий раз, когда она двигалась, её задница тёрлась о кожаное сиденье машины, издавая звук при каждом движении. Эти звуки и потребность помочиться заставляли её дважды подумать, прежде чем пропустить перерыв на туалет.

Когда она подъехала к банку, она почувствовала, как урчит её мочевой пузырь, вся вода плескалась внутри неё, когда она выходила из машины. Её живот немного выпирал из её обтягивающего чёрного топа. «Ох, может, мне стоило пописить, прежде чем кончить... это как-то плохо...», — подумала Дани, ещё раз быстро сжав себя. Она покачала головой: «Нет, я могу это выдержать, это будет проще простого». Сказала она себе, надевая маску и готовя пистолет, спрятанный в рюкзаке.

Звук её мочевого пузыря продолжал хлюпать, когда она шла, давая о себе знать. Она вошла в банк и тут же вытащила пистолет. В приливе адреналина она крикнула, взяв на себя управление сценой: «Ладно, никому НЕ ДВИГАТЬСЯ!! Это ОГРАБЛЕНИЕ!» Она подняла пистолет, периодически направляя его на небольшую толпу клиентов и сотрудников банка.

Она направилась к кассирам банка, бросив свою дорожную сумку на стойку. «Я хочу, чтобы вы, ребята, наполнили эту сумку всеми наличными, сколько сможете! Дайте это быстро!» Дани заказала, время от времени поднимая ногу и сжимая колени вместе, исполняя тонкий танец на горшке между своими заказами.

"Ладно! Ладно! Просто расслабьтесь и не причиняйте нам вреда!" - ответил один из кассиров, торопливо перебирая ключи.

"Я не сделаю этого, если вы поторопитесь и наполните сумку!" - закричала Дани, очень быстро сжимая бёдра вместе и немного подпрыгивая на месте.

Сам банк был самым обычным банком, не особо примечательным. Когда Дани огляделась, одной из особенностей, которая ей бросилась в глаза, был большой причудливый фонтан на стене с большим водопадом. Он был громким и дерзким для этого места, создавая громоподобный звук бегущей воды, который напомнил Дани о её потребности в справлении нужды.

Взглянув на бьющую фонтаном воду, Дани скрестила ноги, согнув колено. «Эй! Ребята, вы можете поторопиться? У меня есть места, где я... действительно должен быть! И... вы можете выключить этот фонтан??» — агрессивно спросила Дани, топчась на месте и держа пистолет в одной руке, а другую прижав к ноге и стараясь не схватиться за пах на глазах у всех.

Банковские кассиры измотались: «О, простите, мисс, мы не знаем, как закрыть фонтан! Уверяю вас, мы едем так быстро, как только можем! Недавно все замки были заменены! Э-э... Вы в порядке? Может, хотите чего-нибудь выпить?» — спросила кассирша, оглядев её с ног до головы, хотя грабительница была довольно сексуальной, она двигалась довольно странно. Совсем не так, как можно было бы подумать о грабителе.

«Н-нет! Я в порядке, выпивка — это последнее, что мне нужно. Только побыстрее! Мне правда нужно идти!!» Она быстро ответила, её мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть, поэтому она немного подвинулась и быстро схватила себя за промежность, немного подпрыгивая вверх-вниз. «Обычно такие вещи не являются для меня проблемой, но вся эта текущая вода действительно усложняет это, понимаете?» — добавила она, скрещивая и перекрещивая ноги, держа свободную руку в промежности на виду у всех. В этот момент она уже танцевала на горшке в полную силу.

Все в банке тихонько захихикали.

Кассир, поняв, что происходит, сказал: «О, ну... мы могли бы отпустить тебя в туалет, если ты отпустишь нас всех?» — сказал один из кассиров, пытаясь договориться с грабителем с полным мочевым пузырём.

Дани покраснела под маской, довольно смущённая тем, что её отчаянная потребность теперь полностью известна всем. Она никогда раньше не попадала в такое затруднительное положение. Вот она, должна была быть у власти, а теперь молится, чтобы кассиры поторопились, чтобы она не обмочилась перед всеми. «Ни в коем случае! Я здесь из-за денег, просто сделай это быстро, и я смогу уйти!... и пойти пописить...» — пробормотала она, держа пистолет рядом с вывернутыми наизнанку коленями и потирая бёдра друг о друга.

Кассиры, полностью осознавая её затруднительное положение, теперь решили не торопиться, загружая деньги в её сумку. Дани делала всё возможное, чтобы удержать свой полный лопнувший мочевой пузырь. Она скрещивала и перекрещивала ноги. Бежал на месте, хватал её за промежность и поднимал каждую ногу вверх и вниз. Подпрыгивал на месте, перенося вес с ноги на ногу. В этот момент она полностью опозорилась перед всеми, она действительно сожалела о своём решении пописить ПОСЛЕ ограбления. Очень явная неудача в её планах, учитывая все обстоятельства.

Звук льющейся воды из водопада просто издевался над ней, напоминая ей о том, как сильно ей нужно пописить. Между всеми её толкотнёй один из кассиров нажал кнопку под стойкой, пока она отвлекалась. Дани выпрямилась и подошла к столу кассирши, её брюки-карго издавали слышимые звуки трения, когда она двигалась, сжимая бёдра вместе. «Эй! Давай! Прошло уже минут 5! Пошли!» — умоляла она, стуча обеими руками по стойке и подпрыгивая на коленях.

От её подпрыгиваний и движений её чёрные брюки-карго начали провисать. Она забыла надеть ремень безопасности, который планировала, потому что слишком отвлеклась на то, насколько она привлекательна. Когда её брюки медленно начали спадать, миру открылось её нижнее бельё с сердечками.

«Давайте, ребята! Серьёзно! Вы что, не знаете, кто я? Я одна из самых больших воров в этом городе! Вам действительно стоит поторопиться! Я Дэни, быстрая бандитка! Давай, я КРУПНАЯ ШТУКА!» — потребовала она, ещё немного пританцовывая, пока её брюки спускались ниже бёдер, брюки провисали и показывали всем её задницу. Её трусики с сердечками были на виду у всех.

Она снова засунула руку в промежность, её пальцы в мягкую ткань её белых трусиков. Она тихонько заскулила, её брюки упали до колен, встретившись с её голыми бёдрами, трущимися друг о друга. Все начали смеяться над ней, когда она покраснела под маской. Она пошла, чтобы схватить свои брюки, адреналин и движение вперёд заставили её споткнуться о собственные брюки.

Опытная воровка упала на себя, её тело ударилось о пол, её сочная гибкая задница торчала вверх лицом ко всем, давая им всем ясный вид на её смешное нижнее бельё с сердечками. Они все продолжали смеяться над ней, получая настоящее представление. Страх, который они испытывали перед ней, теперь просто превращался в развлечение за её счёт.

«Хватит смеяться надо мной! Я большая шишка!!» Даниэлла попыталась поднять себя и свои брюки обратно, её брюки теперь были полностью на её щиколотках. Она снова споткнулась, её чёрные кроссовки зацепились за внутреннюю часть её брюк-карго, создавая бурю шелестящих и скрипящих звуков резины подошв её кроссовок, встречающихся с мраморным полом. Звуки создавали симфонию её собственного унижения. Она споткнулась и снова упала. Наконец, встав в последний раз, её штаны были на уровне лодыжек, она держала пистолет направленным вперёд на кассиров. Одной рукой схватившись за промежность, она снова извивалась на месте, немного пописив от всей этой суматохи.

Маленькие капельки мочи упали на пол. Поддразнивания продолжались. «Ты в порядке? Мисс «Большая сделка»?» — насмешливо спросил один из банковских кассиров. «Кто-то забыл свой ремень!» «Хорошее нижнее бельё!» Просто куча оскорблений, теперь она стала объектом шуток и потеряла весь свой прежний авторитет.

Она встала, вся красная, подобрала штаны, стоя совершенно неподвижно, чтобы не упасть. «Всё, что у тебя есть, просто положи в сумку, отдай мне деньги, я уйду!» — потребовала она.

«Угу, мы уверены, что тебе это понравится». Кассир ответил между их смехом, больше не воспринимая её всерьёз. Один из других кассиров посмотрел на неё и начал наливать большую бутылку воды в стеклянный стакан, который громко наполнился перед ней.

«О, давай, ещё воды?» Дани поморщилась, сжимая промежность обеими руками, и моча танцевала на месте, умоляя кассиров поторопиться, чтобы она могла уйти и воспользоваться туалетом.

Кассиры наслаждались представлением, видя, что этот крупный грабитель полностью в их власти. Ей так сильно хотелось пописить, она танцевала перед ними, её брюки-карго еле держались и демонстрировали всем её глупо выглядящее нижнее бельё.

Она подпрыгнула на месте, наклонилась, обеими руками засунула себе в промежность, сжимая шлюзы изо всех сил. Моча просто текла по кончикам её пальцев. Её грудь подпрыгивала вверх и вниз от её движений, её соски пронзали тонкую ткань её обтягивающего топа. Она ещё немного поскулила. Они наконец закончили с её сумкой, красивой и полной денег, но не такой полной, как её мочевой пузырь.

"Наконец-то... Теперь я могу это вынести и могу пойти и найти в*нную..." Сказала она себе, но её тут же схватили сзади. Пока она была полностью отвлечена своими танцами, один из посетителей подкрался к ней сзади и удержал её сзади.

«Держи!» — крикнул один из них.

«Я пытаюсь!! Отпусти меня!» — умоляла Дани, но было слишком поздно, её демонстрация слабости оставила слепое пятно, которым могли воспользоваться посетители. Как только один парень схватил её, и она не смогла от него избавиться, другие навалились, чтобы удержать её и отобрать у неё оружие.

«Быстро принеси верёвку!» — крикнул один из посетителей, «У нас есть немного сзади, держись!» — ответил кассир. Одним быстрым движением вся энергия в банке изменилась, теперь Дани полностью находилась во власти людей, над которыми она когда-то имела власть всего несколько минут назад.

Они связали и привязали её, наклонив лицом к ним. Её брюки были на щиколотках от драки, а тонкая рубашка немного порвана сверху, что создало её чрезвычайно отвлекающее декольте. Они сняли с неё маску, показав её совершенно великолепное лицо, потрясающие голубые глаза, прекрасные кукольные черты, сочные красные губы. Невозможно, чтобы кто-то вроде неё был настоящим, но вот она. Её сочная задница снова была выставлена ??напоказ, она извивалась и шевелила своим задом перед группой клиентов и банковских кассиров. Полностью связанная на земле, униженная и абсолютно жаждущая мочи, полностью в их власти. Она отчаянно пыталась сдержать шлюзы и сохранить любые оставшиеся клочки достоинства, которые у неё остались.

Но это было бесполезно.

Её полный мочевой пузырь полностью лопнул, когда её плотины прорвало, и она описилась. Жёлтая вода просто стекала по её заднице и бёдрам, собираясь ниже колен. Она писила так много, что лужа расширялась, пропитывая её груди, которые были у земли, и её лицо. Она полностью промокла в собственной моче. Все указывали на неё пальцами и смеялись, кричали, пока она полностью не опустела, превратившись в промокшую тень себя прежней. Приезд полиции и её забирание были бы благословением, она молилась, чтобы они появились и забрали её от этого. Это был жестокий поворот судьбы, что полиция так долго не появлялась. То, что обычно было бы здорово для неё, было кошмаром. Смех и унижение разрывали её до костей. Она больше не была той воровкой, которой была когда-то.

Полиция в конце концов появилась через пятнадцать минут. Всё стало для Дани размытым туманом, её схватила полиция и бросила в полицейскую машину. Её карьера в ограблении теперь была украдена у неё, та самая задача, которая, как она думала, будет лёгкой, помешала ей. Может быть, в следующий раз она воспользуется туалетом, прежде чем выйти из дома.

*002*2024-08-27 19:17

Спасибо за интерес! Это первая история, которую я здесь разместила (давно за ней наблюдаю!), и продолжение возможно! Я уверена, что Дани сможет найти способ выбраться из тюрьмы и отомстить людям, которые её унизили. Надеюсь, не испачкавшись в процессе haha

