История учительницы средних лет

Автор: Blueyedhaw

*000*2024-08-23 21:32

Ну, ребята, я уверена, что вы уже прочитали название и вам любопытно. Ну, я решил, что напишу серию антологий по мотивам средней школы или колледжа, основанную на женщинах в возрасте (35-50 лет), которые либо мочатся, либо пачкаются, либо занимаются всем вышеперечисленным. Но я хочу, чтобы то, о чём я пишу, было в ваших руках. Итак, вот моё предложение. Для первой записи вы всё будете решать. Вы отправите мне идею, имя, возраст, результат и, наконец, скажете, хотите ли вы, чтобы это был колледж или старшая школа. Мы работаем по правилам «первым пришёл — первым обслужен», так что тот, кто первым придумает самую интересную идею, получит первую главу о своей идее, и они решат, будет ли это колледж или старшая школа. Пожалуйста, люди, сходите с ума как можно больше со своими идеями, я хочу увидеть ваши лучшие! Удачи всем, и, пожалуйста, пишите от всего сердца!

*002*2024-09-06 23:34

{{2 часа назад, The Shark сказал:

Удивлён, что никто не ответил на это. Я откушу, если ты ещё здесь.

Профиль:

Келли Гарднер (F45)

Низкая, пышнотелая мамочка. Большая грудь и пышнотелая задница. Длинные тёмные волосы, как правило, в конском хвосте.

Она учится в местном общественном колледже, чтобы вернуться в рабочую силу. Однако, поскольку прошло буквально несколько десятилетий с тех пор, как она была в классе, её мышцы мочевого пузыря просто не справляются с задачей выдержать 90-минутную лекцию. В первый день она приходит в обтягивающих леггинсах и скромном топе, который всё ещё показывает небольшое декольте. Всего через 30 минут она начинает ёрзать от кофе, который она выпила рано утром. Она просит воспользоваться туалетом, но профессор, стоящий впереди, отказывается. «Вы знаете, что это курс по возвращению в рабочую силу. Рабочая сила не разрешает перерывы на горшок!» Он усмехается, прежде чем вернуться. Несмотря на то, что ей 45, она сразу же возвращается в школьную жизнь. Вместо того чтобы просто встать и сходить в туалет, она остаётся, ёрзая на своём месте. Она замечает, что другие женщины тоже ёрзают, но ничего не говорит. Я бы хотел, чтобы это закончилось тем, что она яростно пускает слюни на своё место, сдаётся, бежит в туалет, а затем обнаруживает, что его чистит уборщик, и теряет его как раз в тот момент, когда класс, полный младших студентов (18-20 лет), выливается в коридор, пока она выплёскивает свой мочевой пузырь на пол.

}}

О, я в восторге! Спасибо за ответ, я постараюсь выложить это как можно скорее. Есть что-то ещё или какие-то мелкие детали, которые вы хотели бы добавить?

*005*2024-09-15 16:29

{{1 час назад, db218 сказал:

Как насчёт 40-летней преподавательницы колледжа с лёгким запором, который наконец начинает проходить сам собой, как только она уходит из дома, что приводит к отчаянным нескольким занятиям с небольшими или отсутствующими перерывами между ними из-за других задач, ограничений по времени и т. д. Подробности и конечный результат я оставляю на усмотрение автора, как и должно быть.

}}

О, я врубаюсь. Может, это займёт немного времени, чтобы это вышло, но я тоже займусь этим. А теперь у тебя есть что-то конкретное, что ты хочешь сделать?

*008*2024-09-16 01:06

{{3 минуты назад, ar ar ar сказал:

Идея мне нравится. И спасибо, что одолжил нам свой почерк для наших идей, я полагаю. Итак...

36, 5'9, плотные бёдра, немного дополнительного пухляка поверх её в остальном хорошо ухоженной пышной фигуры. Большая грудь, отличная задница, немного естественного мешочка на животе. Крупноватое телосложение для женщины (может содержать в себе удивительное количество любых телесных жидкостей), загорелая кожа, густые тёмные волосы средней длины. Летняя одежда, подходящая для того, чтобы её сделать, например, юбка длиной до колена (легко задрать), тонкий обтягивающий топ с глубоким декольте и кардиган поверх неё. Однако в некоторых местах слишком жарко, поэтому она решила пойти в коммандос, с очень большим, полностью закрывающим, но ухоженным кустом (возможно, она могла почувствовать, что он немного намок между её бёдер из-за небольшой утечки)

Допустим, у неё был тяжёлый случай запора в течение примерно 7 дней (который удобно начнёт пытаться проясниться в какой-то момент истории) У неё был напряжённый день уроков, и, возможно, также встреча между ними (что означало бы, что она не может посетить туалет, чувствует ли она потребность или нет, [о нет, какой позор]) Она знает, что у неё довольно большой мочевой пузырь, поэтому чувствует себя уверенно в своём потреблении жидкости (возможно, слишком самоуверенно) и в середине утра начинает чувствовать лёгкую боль в мочевом пузыре, но ничего плохого. По мере того, как день и препятствия продолжаются, она всё больше и больше отчаивается, когда чувствует, как громоздкая твёрдая масса, наконец, пытается начать двигаться (что также не помогает её наполненному мочевому пузырю).

В конце дня она наконец пытается добраться до туалета, и, возможно, одно стартовое полено выпадает во время её попытки добраться туда как можно быстрее. В конечном счёте ей нужно избавиться от её огромного накопленного длинного густого дерьма и теперь чрезвычайно полного и заметно раздувшегося мочевого пузыря после её долгого мучительного дня.

Я оставлю это на ваше усмотрение с её скоростью отчаяния, когда начнётся дефекация, типами препятствий, встречами, любыми небольшими утечками заранее и всем прочим, может быть, даже неудачной попыткой незаметно облегчиться, от которой ей придётся отказаться, будь то наедине или попытка скрыть важные части от всех её учеников перед ней. В любом случае, мотыга, вы согласны с моими идеями, но всё равно развлекайтесь и удивляйте нас своими собственными небольшими дополнительными частями. Плюс также вам решать, как её назвать и успеет ли она в туалет вовремя к остальному или нет.

Ещё раз спасибо за то, что начали эту тему, не хочу быть слишком придирчивой или направлять, поскольку вы фактически являетесь автором, но как и просили, подробности, описание и результат.

}}

Ого, мне это очень нравится. Хотите узнать больше подробностей? У меня есть некоторые идеи, но я бы с удовольствием выслушал каждую мелочь, которую вы можете рассказать об этой идее.

*010*2024-09-16 01:14

Нет, это было более или менее просто совпадение. Но, честно говоря, есть ли у неё какие-то странности? Обещаю, это не слишком много подробностей, я просто хочу знать по причинам сюжета/сценария.

И на самом деле, чтобы продолжить, вы не против, чтобы все эти истории происходили в одном колледже? Мне кажется, что все они могли бы совпасть в одной вселенной.

*012*2024-09-16 01:25

{{Только что, ar ar ar сказал:

Да, чёрт возьми, звучит нормально, не думаю, что люди будут слишком беспокоиться о точных настройках, я думаю, только частота, тип и сколько уроков или вещей в стиле лекций есть для их собственных историй.

И я говорю, что у неё нет никаких извращений, которые совпадают с удержанием, но, возможно, её не смущает давление её мочевого пузыря на её точку G, но, конечно, это не будет долго оставаться приятным. Я бы сказал, что она не слишком смущена или напугана этим, но не хочет открыто признаваться в своём ухудшающемся положении кому-либо

}}

Ладно, я понял. Ладно, последнее, это то, что она не носит трусики, тоже эксгибиционизм или она просто такая женщина?

