Подземелье отчаяния: обновлённое издание

Автор: Bulge_Lover [x] (-)

*000*2018-07-10 04:19

Здравствуйте, читатели. Большое спасибо, что прочитали мою работу. Большинство из вас, вероятно, знают об оригинальной версии этой истории, так как она была на первой полосе или рядом с ней целую вечность. Это самая длинная история об Омораси, которую я когда-либо писал, и я никогда не планировал, что она станет такой. Первоначально предполагалось, что это будет серия коротких рассказов в гораздо более простом месте, но как только я написал первый из упомянутых рассказов, я понял, какой большой потенциал у чего-то подобного, и я решил добиться большего с Desperation Dungeon. В этом обновлённом издании вы найдёте:

1: Правильное форматирование.

2: Исправлены опечатки, ошибки и непрерывность. (Ура в Бостоне, чёрт возьми.)

3: Многие повторяющиеся слова заменены более уникальными.

4: Слегка изменённая история, исправляющая то, что я считаю плохим письмом и неправильным выбором.

5: Два файла .PDF, содержащие следующие версии Desperation Dungeon:

5A: Версия с текстом размера 12, предназначенная для чтения на ПК или (очень) большом планшете.

5B: версия с размером текста 18, предназначенная для чтения на смартфоне или планшете меньшего размера.

Вы найдёте обе версии прикреплёнными к нижней части этого поста. Я прошу прощения за то, что не просто опубликовал это как обычную тему, а не для загрузки. Переформулировать его для дерьмового форматирования OmoOrg потребовалось бы полных лет, и я, скорее всего, пропустил бы кучу пробелов или курсива, что сделало бы его ещё более грязным, чем исходная версия. Все истории, которые я напишу после этого, будут как обычно публиковаться здесь, так и включать файлы .PDF, чтобы люди могли читать их так, как им нравится.

Я также заявляю, что эта версия будет считаться «каноном», поэтому, если вы один из немногих читателей, которым действительно небезразличны персонажи и история, это та версия, которую вы захотите запомнить, когда Я решаю продолжить его. Также скажу, что никогда больше не буду выкладывать рассказ по частям. Закончить это было кошмаром, несмотря на то, как сильно я люблю это. Всё, что я загружаю с этого момента, будет полностью завершено.

Что касается новых читателей, я искренне надеюсь, что вам понравится эта история длиной в роман. Он содержит пару сотен страниц крайнего и согласованного женского отчаяния, реальную историю с замечательными персонажами, набухшими мочевыми пузырями, лесбийским сексом и тоннами близости и любви. Для женщин-читательниц она написана с большим уважением к женщинам и с полным пониманием женской анатомии. Я действительно вложил в это все свои силы. Для вернувшихся читателей, я просто очень счастлив, что написал что-то, что вы считаете достойным перечитывания. Ещё раз спасибо всем.

— Б.Л.

% Desperation Dungeon Remastered.pdf

%DD для смартфонов.pdf

*011*2018-07-12 02:35

{{12 часов назад, Zedd3 сказал:

Спасибо за работу, БЛ, это лучший рассказ, который я читал.

К сожалению, я получаю сообщение об ошибке OmoOrg is over-capacity при попытке загрузить вложения. Я не уверен, что публикация здесь делает меня достаточно активным участником, чтобы иметь возможность скачать его.

Можно ли загрузить это куда-то ещё? В качестве альтернативы, вы ещё не думали о том, чтобы опубликовать его где-нибудь, где мы сможем скачать его за несколько долларов (может быть, на Amazon)?

Кстати говоря, есть ли у вас дополнительная информация о другом проекте, о котором вы упоминали в своём исходном посте?

}}

Прислал вам файлы в личку.

Что касается другого проекта, не ждите его СКОРО, но я на самом деле работаю над ним сейчас. Веб-сайт, который я изначально создавал, закрылся, поэтому мне пришлось перенести его в программу на моём ПК, которую я всё ещё учусь использовать. Теперь, когда я как следует закончил «Подземелье» (или, по крайней мере, его первую часть), я буду работать над этим ещё немного.

*019*2019-03-03 14:58

{{4 часа назад, RagingPython сказал:

ИИСУС ХРИСТОС 170 СТРАНИЦ ЧТО ЗА ХЕРНЬ

10/10. Если у вас есть талант и терпение, чтобы написать рассказ на 170 страниц, вы должны использовать его для чего-то другого, кроме этого. Но решать вам. Я бы попытался написать настоящий роман, если бы мог писать так много.

}}

Ну, я писатель в «реальной жизни», поэтому я использую этот талант для других вещей. Омо всегда будет моей самой большой страстью, и я люблю писать о нём масштабные и действительно хорошие истории. Я знаю, что это никогда не принесёт мне C A S H M O N E Y, но это определённо моя любимая тема для письма.

*023*2019-06-10 05:36

{{10.07.2018 в 7:44 Лапиисс сказал:

Я всегда хотел это прочитать, но мне показалось, что это слишком намекает на непристойность. Я собираюсь иметь, чтобы сейчас, хотя!

Я влюблён в то, что ты пишешь, и с нетерпением жду, когда наконец закончу твою самую длинную работу!

}}

Извините, что закрою ветку, но мне любопытно, вы когда-нибудь читали это? Я хотел бы услышать ваши мысли по этому поводу.

