Похищение Футабы (история Persona 5)

Автор: Bob222

*000*2024-12-13 04:01

«Какого чёрта?» — громко сказала девушка с оранжевыми волосами, приходя в сознание. Последнее, что она помнила, это как её схватил человек в маске и применил к ней газ, чтобы она потеряла сознание.

Осмотрев комнату, она предположила, что это какая-то кладовка для уборщиков. Она попыталась встать, схватившись за край стола, чтобы удержаться, и тут же попыталась открыть дверь, но обнаружила, что она заперта.

«Отлично, просто отлично, что, чёрт возьми, произошло». Она сказала себе, пытаясь сделать какой-то логический вывод. Думая о том, что могло произойти, она почувствовала, как её желудок начал немного скручиваться, поскольку потребность покакать медленно нарастала. «Боже, как долго я была без сознания, надеюсь, здесь есть туалет».

Через несколько минут Футаба услышала звук открывающейся двери, и вошли двое мужчин. Двое мужчин были одеты в тёмную одежду, похожую на униформу. Они выглядели так, будто сошли прямо со страниц фильма о мафии. Футаба тут же заговорила в панике

«О боже, я не хочу этого», — сказала она в панике, её пребывание в Интернете означало, что она думала, что знает, к чему это приведёт.

«Расслабься, мы здесь не ради тебя, мы здесь ради того, что у тебя есть», — обратился к ней один из мужчин глубоким голосом.

«Что у меня есть?» — она была в замешательстве, Футаба уже проверила себя и не имела при себе никаких личных вещей. «Что ты имеешь в виду?» Футаба обычно боялась говорить так, однако ситуация, а также помощь Акиры позволили ей сохранять спокойствие, особенно учитывая её замешательство.

«Ты помнишь, что ты ела раньше?» — спросил мужчина, когда Футаба в замешательстве уставилась на него. Ранее в тот же день Футаба пошла с Акирой в ресторан на то, что должно было стать весёлым свиданием. Она ела курицу альфредо в ресторане и картофельное пюре в качестве гарнира. Она понятия не имела, как это связано с текущей ситуацией.

«Да, курица альфредо с картофельным пюре отдельно», — сказала она свой заказ мужчине.

«Именно так. Этот ресторан должен был стать местом, где мы могли бы передавать данные нашим коллегам, мы обычно работали в задней комнате, пока официанты подавали еду, чтобы избежать подозрений. Короче говоря, у нас была карта micro SD с информацией, которая могла бы контролировать судьбу мира, и наш лидер действительно хочет взять под контроль с помощью этой карты SD».

«Как это связано со мной?» — прервала она мужчину, раздражаясь из-за долгого обсуждения.

«Эта карта micro SD пропала, и мы обнаружили, что она упала в тарелку с картофельным пюре, которое вы заказали, теперь вы понимаете, о чём я?». Футаба на мгновение замолчала, чтобы подумать, а затем поняла, на что намекает мужчина. Вероятно, эти криминальные авторитеты поместили его в защитную оболочку, то есть он всё ещё был цел внутри неё.

Мужчина заметил изменение в выражении лица Футабы. «Теперь мы не можем пойти и убить тебя, чтобы вытащить его, полиция на нас нападает, и мы не можем рисковать. Поэтому мы предъявим тебе ультиматум. Там есть туалет, если ты хочешь пойти посрать и отдать нам SD-карту, мы отпустим тебя без всяких условий. А если ты не хочешь, ну, тебе лучше устроиться поудобнее в этой комнате».

Футаба была ошеломлена, что это за ситуация, она могла либо пойти и обречь мир, либо застрять здесь. Футаба внутренне запаниковала, беспокоясь о каждом возможном результате. Что бы она ни думала, она не могла найти выхода из этой ситуации. Несмотря ни на что, Футаба сердито посмотрела на мужчину и дала свой ответ. «Иди на хуй».

Мужчина просто усмехнулся и повернулся к другому мужчине. «Как бы то ни было, запри дверь, она не сможет держать её вечно», — двое мужчин подошли к двери и ушли, заперев её.

Теперь Футаба оказалась между молотом и наковальней. Футаба изо всех сил пыталась найти любой возможный путь к спасению, но ни один из них не был жизнеспособным, дверь была заперта, а здание было слишком высоко для окон, чтобы быть в безопасности, вентиляция могла бы работать, но она была слишком высоко, чтобы до неё дотянуться, ей нужен был кто-то, кто вытащит её туда.

«Как бы то ни было, либо полиция, либо призрачные воры приедут и вытащат меня, просто нужно подождать», — подумала она про себя, садясь на кровать, чтобы поспать. Если бы она спала, ей не нужно было бы какать, что давало им больше времени, чтобы прибыть.

1 час спустя

Футаба вообще не смогла уснуть, дерьмо, медленно пытающееся вырваться из её тела, не позволяло ей. Независимо от того, что она пыталась сделать, её тело нуждалось в туалете.

Футаба попробовала тактику, которую она использовала раньше, медитацию, она села и сделала глубокий вдох, пытаясь сосредоточить свою энергию как на удержании, так и на успокоении. К счастью, это помогло ей, хотя и ненамного. Футаба продолжала пытаться удержаться, постоянно хватаясь за попу, чтобы случайно не обделаться. Обычно она могла игнорировать стыд, делая это, учитывая ситуацию, но эти мужчины использовали бы любую ситуацию, чтобы вернуть эту SD-карту, и Футаба не хотела ничем рисковать.

3 часа спустя

Это был конец. Мужчины уже один раз проверили её к этому моменту, снова предложив ей туалет. Футаба начала искренне обдумывать это, даже не обращая внимания на смущение, её живот чувствовал, как будто он постоянно скручивался, пытаясь вытолкнуть дерьмо любым способом, вызывая у неё сильную боль в животе. Если бы она сходила в туалет, все эти проблемы исчезли бы.

Несмотря на это, Футаба укрепила свою решимость, она отвергла предложение и продолжала держаться. И к этому времени мужчины вернулись во второй раз, услышав её громкий крик. И Футаба, и мужчины знали, что это было оно, это могло вырваться в любой момент.

«Ну, мы дали тебе выбор, наслаждайся тем, что обосрал себя, сучка. Тратим наше время на это. Мы подождём снаружи, пока ты закончишь», — сказал один из мужчин, когда они оба вышли из комнаты, ожидая, когда Футаба всё выпустит.

«Чёрт возьми!» почему это происходит!» — подумала она про себя, отчаянно хватаясь за свою попу, сжимая её как можно сильнее. Она чувствовала, как её живот скручивается, когда она была на грани того, чтобы выпустить всё.

Футаба села, приняв поражение. Она знала, что сейчас обосрет, и тем самым обречёт мир.

«Эй! Что ты-ГАА!» — услышала она крик одного из мужчин снаружи комнаты, за которым последовал громкий стук, похожий на то, как будто кто-то упал на пол. Вскоре за этим последовал ещё один громкий вопль и ещё один стук.

«Кто-кто там?» Футаба закричала в растерянности, вырвав её из депрессии из-за того, что она чуть не обделалась, о чём она, к счастью, забыла, заставив своё тело на мгновение прекратить выталкивать это.

Дверь открылась, и Футаба услышала голос, обращающийся к ней. «Эй, ты в порядке?». Акира вошёл в комнату.

«Как ты сюда попал?» — спросила она его.

«Я попросил Макото рассказать мне некоторые подробности от Саэ об этих людях. Не волнуйся, Футаба, я здесь, чтобы спасти… тебя…» — он замолчал, повернувшись к ней и заметив, что она схватилась за попу, а её лицо скривилось. «Ты в порядке?» — спросил он её.

«Даже близко нет, эти ублюдки похитили меня только потому, что я съела SD-карту», — сказала она ему.

«Ты что?» — спросил он, сбитый с толку, услышав, как она сказала, что съела SD-карту.

«Фу, кто-то потерял SD-карту в еде, которую мы ели вчера. Видимо, она застряла в моей еде, а я не заметил. Поэтому они хотели, чтобы я её высрал»

«Знаешь, странно то, что это не самая странная вещь, с которой нам приходилось сталкиваться раньше», — усмехнулся он, когда она застонала от боли. «Давай, уйдём отсюда, тогда ты сможешь спокойно срать». Они вдвоём пошли уходить, пока не услышали стоны снаружи, когда другие голоса доносились из коридора. В панике Акира захлопнул дверь.

Они вдвоём огляделись по сторонам, им нужно было найти выход, иначе им конец. Их взгляды остановились на вентиляционном отверстии над ними. Не говоря ни слова, Акира поднял Футабу на плечи, позволив ей войти в вентиляционное отверстие, а за ним и он сам. Они вдвоём едва успели выбраться из комнаты, как в комнату под ними вошли другие люди.

Футаба и Акира пробирались через вентиляционные отверстия, стараясь не шуметь. Многократные остановки, когда Футабе приходилось сдерживать себя, чтобы не нагадить в вентиляционные отверстия, не только смущали её, но и досадили Акире, поскольку он был прямо за ней.

Когда они пробирались через вентиляционные отверстия, они нашли один возможный выход, Футаба толкнула его и вышла. Они вдвоём вышли из вентиляционного отверстия и заметили, что оказались на крыше здания. «Ого, я знал, что комната была высоко, но я не знал, что она была наверху здания».

«Нам повезло, что это здание не выше, иначе у нас не было бы пути вниз, здесь, мы могли бы спуститься по этой лестнице… Футаба?» Он оглянулся и заметил, что Футаба изо всех сил пыталась двигаться, держась за живот и прищурившись. Акира схватил её за руку и потянул к лестнице, понимая, что она не сможет долго её держать.

Когда они спустились к подножию лестницы, войдя в ближайший переулок, они услышали голос, окликнувший их. «Они здесь!» Это были мужчины, которые похитили её. В панике они побежали дальше в переулок, в конце концов добравшись до другой стороны города, которая была близко к пляжу. Они оба побежали в укрытие в ближайшей пещере, недалеко от берега.

Попав в пещеру, они оба замерли, мужчины были всего в нескольких шагах от входа в пещеру. Через несколько минут их голоса стихли.

«О, слава богу, это было слишком близко», — сказала она, пытаясь встать. Футаба положила руку на стену для поддержки, только чтобы почувствовать, как стена сдвинулась от её прикосновения. Они оба озадаченно посмотрели на стену, Акира потянулся и толкнул стену сильнее, открыв небольшой пруд с минеральной водой, скрытый за главной зоной пещеры.

Затем они оба услышали голос. «Подожди, проверь пещеру». Мужчины вошли в пещеру, Футаба потащила Акиру в зону пруда, и они вернули камень на место, чтобы скрыть проход. Они оба замолчали ещё на несколько минут, пока не услышали, как мужчины снова закричали. «Чёрт возьми, они, должно быть, убежали», — продолжали говорить двое мужчин, и их голоса становились всё дальше и дальше от пещеры.

Акира вздохнул с облегчением, теперь, когда они наконец были в безопасности. «Давай, выйдем…» — он замолчал, увидев, как она лихорадочно стягивает шорты и трусики, опуская свою попу к пруду. «Не суди меня, я не могу это остановить», — сказала она, приседая в правильном положении.

Футаба тужилась изо всех сил, когда дерьмо начало вылезать из её попы. Акира потянулся, чтобы удержать её на месте и не дать ей упасть в пруд. Футаба продолжала тужиться целую минуту, пока она выпускала почти дневной запас, который накопился у неё к тому моменту.

Через пару минут последняя капля дерьма вышла из её попы, Футаба попыталась встать, но ей пришлось бороться с дрожью в коленях, её тело не было готово выпустить так много всего сразу. Акира держал её, чтобы она не упала, и передал ей несколько салфеток, которые были у него в заднем кармане. Футаба вытерлась и снова надела одежду.

«Ну… что ты думаешь о шоу?» — сказала она, ухмыльнувшись, глядя на него.

«Футаба, нас могли просто убить», — парировал он.

«Да, но мы этого не сделали, и ты увидел, как я снова какаю, тебе повезло», — сказала она ему в ответ, протягивая руку, чтобы взять его за руку.

«Ну, ты присел, так что я на самом деле ничего не видела, в конце концов, я держала тебя спереди».

«Ох, бедняжка… вот что я скажу, ты спас меня, только правильно, я отблагодарю тебя, показав тебе ещё одно шоу, хотя позже у меня ничего не было в баке»

«О, как мило с твоей стороны», — сказал он, отодвигая камень, когда они оба вышли из пещеры, смеясь над ситуацией.

Надеюсь, вам всем понравилась эта глава, я хочу узнать, что бы вы предпочли увидеть — больше глав о мочеиспускании для Футабы или комбинацию мочи и какашек

