Перерыв в туалет: Фанфики Юных Титанов

Автор: Batman007 [x]

*000*2019-01-12 22:21

Старфайр проснулась в 8:00, встала с постели и заметила, что снова попала в аварию. Она сказала: «О боже, я снова пописила». Старфайр была голой, во всяком случае, она пошла в в*нную комнату Юных Титанов. Звёздный огонь, берегись, если кто-нибудь здесь, она не хотела знать, как она выглядит голой, кроме Робина, она была безумно влюблена в него. По прибытии она почувствовала, что ей нужно пописить, поэтому она быстро открыла дверь и вбежала внутрь, заперла её, швырнула свою сексуальную попку на унитаз и отпустила. Через несколько секунд она начала мочиться, это было так тепло, и казалось, что она сдерживала это, когда спала, потому что много вытекло. Затем, когда она перестала мочиться, она пошла и занялась своими обычными делами, как сделал бы каждый человек или инопланетянин. Между тем, делая это, Beast Boy был снаружи и дико хотел пописить, он постучал в дверь и сказал: «Рэйвен, поторопись, мне нужно идти!» Starfire услышал его и сказал: «Beast Boy, это Starfire, я потороплюсь за тобой, я просто чищу зубы, я потороплюсь».

Стар попыталась поторопиться за Бист Боем, так как не хотела убирать за ним. Звёздный огонь был готов, она открыла дверь, и Бист Бой увидел её обнажённой, он уставился на её тело. Он вошёл и, прежде чем запереть дверь, сказал: «Неудивительно, что Робин считает тебя горячей». Дверь закрылась, и Стар закричала, как фанатка, что Робин в неё влюблён. Она пошла в спальню Рэйвен, чтобы сообщить ей новость, в которую она вошла, Рэйвен читала свою книгу заклинаний голой, когда Стар закрыла дверь, она положила книгу, заметив, что Стар голая, и она сказала ей: «Бист Бой сказал мне, что Р …»

«Прекратите держать азарат метрион зинтос!» Он создал Портал, где Рейвен села на корточки и начала какать в него, она остановилась, закрыла портал и сказала: «Продолжай». Стар продолжил: «Робин влюблён в меня». Рэйвен потеряла дар речи, она знала, что Бист Бой хочет её, но никогда не знала, любит ли он всё ещё. Всё, что она сказала, было: «Вау, Стар, как хорошо, что ты всегда любила его, и похоже, что он тоже.

Старфаер ушла, поблагодарив Рейвен, когда она вернулась в свою комнату, но она также подумывала о флирте с Робин в обнажённом виде, что более сексуально. Она подумала: «Нет, я могу сделать это позже, может быть, позавтракать, да, может быть, я могла бы сделать то, что люди называют миганием. Стар вернулась в свою комнату и посмотрела на свой телефон, который заряжался рядом с её кроватью, она посмотрела на слово «мигает», посмотрела на фотографии и увидела женщин, показывающих части одежды, которые были закрыты, как трусики. Стар знала, что делать, она надела свой халат и надела его без трусиков, как делала всегда, а это значит, что она была полностью обнажена под ним и могла показать свою письку Робину и заставить его любить её больше, чем он. Стар надеялась, что её план сработает, но теперь ей снова захотелось в туалет.

Продолжение следует…

*002*2019-01-13 12:19

{{11 часов назад, Бибибиби сказал:

Не могли бы вы заставить Старфайр пользоваться писсуаром из-за незнания человеческих обычаев?

}}

Привет, бибибиби, я случайно дважды опубликовал ту же историю, что и оригинал. Я выполнил вашу просьбу.

