Одна нужда в день: Выживание при новом режиме

Автор: schildpad

*000*2024-11-16 23:31

Каждые четыре года выборы приносят атмосферу волнения и напряжения. Однако выборы этого года не похожи ни на какие, которые страна когда-либо переживала. Страна чувствует себя так, будто балансирует на краю пропасти. Предыдущие выборы уже привели к радикальным изменениям в повседневной жизни, когда были введены строгие правила в таких вопросах, как потребление фастфуда и употребление алкоголя. Ещё несколько лет назад люди здесь жили свободно, но постепенно каждый человек стал объектом более пристального внимания.

Всё началось с мониторинга финансовых транзакций, отслеживания каждого сделанного вами платежа. Вскоре сфера охвата расширилась, включив в себя физическую активность, режим сна и другие аспекты повседневной жизни. На первый взгляд, намерения кажутся благородными; правительство стремится сделать эту страну самой здоровой в мире к 2040 году. Однако методы, которые они использовали для достижения этой цели, вызвали серьёзные споры. Например, несколько лет назад правительство обязало каждого гражданина носить браслет, индивидуально подобранный в мэрии и не подлежащий снятию. Хотя сам браслет не доставляет неудобств при ношении, многим людям не нравится идея быть частью масштабной работы по сбору данных в каждый момент бодрствования. Браслет отслеживает абсолютно всё.

Эта система позволила правительству успешно сократить потребление алкоголя, увеличив взносы по медицинскому страхованию с каждым выпитым стаканом. Аналогично, фастфуд теперь ограничен одним разом в месяц; превысьте это количество, и ваши страховые ставки взлетят до небес. С другой стороны, занятия физическими упражнениями приносят вам скидку.

По сути, это неплохая система. Тем не менее, страна достигла критического момента. Две политические партии теперь находятся в резком противостоянии друг с другом. С одной стороны — ZKB, партия, выступающая за большую личную свободу и смягчение строгих мер. С другой стороны — KSNP, партия, которая заявляет о своей поддержке большей свободы для граждан, но придерживается агрессивно-жёсткого подхода. В чём проблема? KSNP находится на грани победы. С помощью своей популистской риторики они собрали столько последователей, что их победа кажется почти неизбежной.

А что произойдёт, если они победят? По словам KSNP, люди стали рабами дофамина. Хотя на первый взгляд может показаться, что они лишают свободы, их конечная цель — освободить людей в долгосрочной перспективе, освободив их от цепей желаний и первобытных побуждений и позволив им взять под контроль свою собственную жизнь.

Еда Жизнь в настоящее время вращается вокруг еды. Социальные взаимодействия почти всегда сопровождаются приёмом пищи. KSNP рассматривает еду как функциональную необходимость. Если люди сосредоточатся на потреблении основных питательных веществ один или два раза в день, они больше не будут постоянно испытывать искушения. Реклама продуктов питания также будет полностью запрещена.

Сон По данным KSNP, чрезмерное время, проведённое в постели, способствует лени. Научные исследования показывают, что большинству людей достаточно 7,5 часов сна в сутки. Поэтому будет запрещено оставаться в постели дольше этого времени за один раз.

Технологии Социальные сети должны снова стать социальными, утверждает KSNP. Они больше не должны быть платформой, где люди бесконечно глазеют на жизнь тех, кто, по-видимому, преуспевает, или где они напоминают то, что партия описывает как прославленный порносайт. Хотя контент для взрослых не будет запрещён полностью — потому что его отсутствие может привести к более вредному поведению — он будет ограничен. Определённые сайты будут разрешены, но использование будет ограничено 30 минутами в день. После этого доступ будет запрещён.

Наука о воде доказала, что вода в значительной степени способствует повышению жизненной силы. Таким образом, ежедневный приём двух литров будет обязательным. Это не только обеспечивает более здоровый образ жизни, но и снижает тягу к сладким напиткам и нездоровым закускам.

Секс Одним из самых явных показателей дофаминовой зависимости, по данным KSNP, является то, как люди относятся к сексу. Хотя секс имеет многочисленные преимущества и будет активно поощряться, партия стремится препятствовать чрезмерной мастурбации. Они утверждают, что частая мастурбация снижает производительность во время реальных сексуальных контактов. Чтобы решить эту проблему, KSNP предлагает прямую связь между этой проблемой и следующим пунктом своей повестки дня.

Последствия этих предложений глубоки, и хотя некоторые видят в них шаги к более здоровому обществу, другие видят в них спуск в антиутопию. Страна стоит на перепутье, и результаты выборов определят, что сформирует будущее — свобода или контроль.

И это подводит нас к моменту, когда Оливия, 21-летняя студентка, проводит свою линию на песке. Она непреклонна в том, что правительство не имеет права вмешиваться в её сексуальную жизнь. Последние два года Оливия тайно собирала коллекцию секс-игрушек в своей тумбочке. Этот личный момент, которым она наслаждается каждый вечер перед сном, для неё священен, и мысль о вторжении правительства на такую личную территорию наполняет её негодованием.

Согласно KSNP, люди тратят драгоценное время, поддаваясь своим первобытным потребностям. Это время, которое, по их мнению, можно было бы лучше потратить на более продуктивные занятия. Чтобы решить эту «проблему», партия пришла к радикальному выводу: отныне каждому гражданину будет разрешено справлять нужду один раз в день. Как вы решите использовать эту возможность, зависит только от вас. Вы помочитесь? Или, может быть, испытаете оргазм? Но вы можете выбрать только один вариант. Это правило, по их мнению, заставит людей принимать обдуманные решения и восстанавливать контроль над своими основными желаниями. Исключения делаются только для лиц с документально подтверждёнными медицинскими состояниями.

Оливия возмущена этой политикой. Она молодая женщина в расцвете сил, и она не извиняется за то, что наслаждается этим. При росте 1,62 метра, светлых волосах и магнетическом характере Оливия часто слышит от других, что она невероятная кокетливая. Она прекрасно это знает, и ей это нравится. Для неё это время, чтобы принять свою молодость, свою красоту и свои желания. Но новые правила грозят лишить её всего этого удовольствия.

А ещё есть ограничение на посещение туалета один раз в день. 

«Что за чушь?» — восклицает Оливия. Некоторые люди ходят в туалет по семь раз в день! Для неё эта новая политика граничит с бесчеловечностью. По общему признанию, Оливия всегда была известна своим сильным мочевым пузырём — она презирает общественные туалеты и избегает пользоваться туалетами в школе или в поездах, когда это возможно. Но даже она считает идею ограничить себя одним разом в день абсурдной. Утром, после работы и перед сном — это её обычные визиты, и она знает, что будет сложно сократить их до одного. А как насчёт её любимого ночного «времени для себя»? Оливия дорожит моментами любви к себе. Мастурбация — её вечерний ритуал, а её выходные в городе, часто заканчивающиеся в сопровождении очаровательного мужчины, не подлежат обсуждению. Но, как она бормочет себе под нос: «Думаю, я подумаю об этом позже».

KSNP уверяет общественность, что первые несколько недель будут тяжёлыми, но после этого все приспособятся и в конечном итоге поблагодарят их. Они утверждают, что, освободившись от тирании телесных импульсов, люди обретут более сильный разум и более дисциплинированный дух — торжествующий интеллект, управляющий ранее слабым телом.

Конечно, KSNP победила на выборах. Как могло быть иначе? 20 января они официально взяли под контроль, приняв своё видение в закон. Затем последовал период неопределённости. Хотя новые правила технически вступили в силу, правительственные ИТ-системы не были полностью функциональны, а браслеты не были должным образом откалиброваны. Этот сбой дал населению льготный период, чтобы приспособиться, прежде чем можно будет применить какие-либо реальные наказания.

Говоря о наказаниях, снисходительность не является частью философии KSNP. Они не верят в предупреждения. Наказания суровые и немедленные: одно нарушение приносит вам три недели в трудовом лагере. Второе нарушение приводит к двум месяцам. Третье нарушение? Целый год в одиночной камере. Люди начали шептаться, что страна скатывается в безумие.

Первые недели были не чем иным, как кошмаром. Попытка удержать мочевой пузырь в течение 24 часов — это сложнейшая задача для любого человека. Тем не менее, обещание свободы от капризов тела заставило многих решительно продолжать. Начали формироваться стратегии. Когда лучше всего идти? Утром, потому что тогда желание сильнее всего? Но как насчёт вечера, когда вы рискуете лежать без сна с полным мочевым пузырём? Или, возможно, перед сном, хотя это означало бы выдержать долгий рабочий день со всё более отчаянной потребностью в туалете. Каждый боролся со своими личными проблемами.

Оливия, со своей стороны, оставалась непокорной. Она продолжала флиртовать, смеяться и сопротивляться по-своему. Но в глубине души, как и многие другие, она задавалась вопросом, как долго она сможет выносить эту новую реальность — и что останется от её яркого духа перед лицом такого беспощадного контроля.

Оливия презирала новое правительство всеми фибрами своей души. Она не раз подумывала о том, чтобы полностью покинуть страну — эмигрировать или, возможно, отправиться в долгое путешествие, чтобы избежать удушающих ограничений. Но её жизнь была здесь: её семья, её друзья и её работа в качестве рекламного работника. Несмотря на своё разочарование, она осталась. Первые несколько недель после выборов Оливия отказывалась участвовать в протесте. Она полностью игнорировала правила, зная, что крайний срок приближается. К 1 мая всё будет контролироваться через её браслет, и не будет возможности обойти соблюдение. До тех пор она полностью сопротивлялась. Единственное правило, которому она следовала без проблем, — это гидратация — она регулярно занималась спортом и, естественно, выпивала не менее двух литров воды в день. Но вскоре она обнаружила, что небольшая подготовка могла бы облегчить ситуацию.

30 апреля: Последняя ночь свободы

Настал решающий момент, дата, которая останется в её памяти. 30 апреля ровно в 23:30 Оливия пошла в туалет. Облегчение было знакомым и удовлетворяющим. Несколько мгновений спустя она достала свой вибратор с тумбочки, предавшись своему вечернему ритуалу. Волна удовольствия захлестнула её, когда она достигла кульминации, прекрасно понимая, что это последний раз, когда она может сделать и то, и другое за один день. Это был конец жизни, которую она когда-то знала.

Когда она проснулась 1 мая, её встретило знакомое утреннее давление в мочевом пузыре. Оно было там — не невыносимое, но достаточно ощутимое, чтобы заставить её подумать о том, чтобы пойти в туалет. В душе она осознала реальность новых правил: теперь каждый день ей придётся делать выбор. Моча или оргазм. Простота вариантов была обманчивой; Оливия понятия не имела, как это будет выглядеть на практике.

Первый день

Рабочий день Оливии начался в городе, где ей поручили раздавать листовки для новой марки шампуня. День был морозным, поэтому она оделась потеплее. По мере того, как её утро продвигалось, она выпила четыре чашки кофе, банку энергетического напитка и литр воды. К полудню тупое осознание её невылеченного мочевого пузыря переросло во что-то более заметное, хотя ещё не срочное.

Только в 3 часа дня ситуация стала неизбежной. К счастью, это совпало с её перерывом. Оливия направилась прямиком в туалет. С огромным облегчением она опорожнила мочевой пузырь. Браслет на её запястье тихонько пискнул, давая понять, что её посещение туалета было зарегистрировано. Она чувствовала смесь удовлетворения и смирения — она выбрала себе единственное разрешение на день.

Остаток дня прошёл без происшествий. Она продолжила работать и выпила ещё литр воды. К вечеру давление в мочевом пузыре вернулось, но она знала, что облегчения не будет до следующего дня. Дискомфорт был терпимым, но он оставался, усиливаясь по мере того, как шли часы.

В 23:25 Оливия стояла у раковины и чистила зубы. Её глаза задержались на унитазе, тоскливый взгляд был полон сожаления. Она знала, что теперь это запрещено. Со смиренным вздохом она разделась до нижнего белья и забралась в постель.

Это была мышечная память — или, возможно, просто глубоко укоренившаяся привычка — но когда она лежала под одеялом, в неё закралось знакомое чувство возбуждения. Она заканчивала так каждую ночь в течение многих лет. Остановиться резко было немыслимо. Она решила пойти на компромисс. Оргазм был исключён, поэтому она потянулась за более нежной формой удовольствия. Её вибратор остался в ящике, пока она позволяла своим пальцам описывать мягкие, ленивые круги вокруг своего клитора.

Ощущение было электрическим, усиленным запретной природой её действий. Знание того, что ей не разрешено кончать, делало этот акт незаконным и захватывающим. Давление в её мочевом пузыре только усиливало ощущение, как будто различные побуждения её тела сговорились создать непреодолимое чувство желания.

Оливия издавала тихие, тихие стоны, когда она дразнила себя, приближаясь к краю освобождения. Когда напряжение стало слишком сильным, она остановилась, тяжело дыша. Она ждала, пока ощущение утихнет, прежде чем начать снова. Каждый раз она позволяла себе приблизиться, каждая пауза была наполнена смесью разочарования и удовлетворения. Она играла в опасную игру со своим телом и своей силой воли, проверяя пределы своей новой реальности.

Это была её жизнь теперь — тонкий баланс между навязанными ей правилами и личным бунтом, который она отказывалась оставлять. И пока Оливия приближалась всё ближе и ближе к кульминации, которой она никогда не достигнет, она задавалась вопросом, как долго она сможет продолжать так жить.

Цикл повторился ещё три раза. Оливия приблизилась к разрядке, останавливаясь как раз вовремя, с каждым мгновением усиливая боль между ног. Теперь часы показывали 11:57 вечера.

Она повторила процедуру ещё два раза, каждый раз подталкивая себя прямо к пропасти, деликатно балансируя на грани кульминации. Её дыхание было поверхностным, её тело дрожало. 

«Я должна спать», — подумала она. С почти непоколебимой решимостью она перевернулась, плотно натянув на себя одеяло.

00:00

Была полночь. Её сердце колотилось, бёдра были влажными от возбуждения, и единственной мыслью в её голове был оргазм, в котором она себе отказала. Каждый нерв в её теле, казалось, кричал о разрядке. Искушение схватить вибратор с тумбочки становилось всё сильнее, но она оттолкнула эту мысль, пытаясь вернуть себе контроль.

00:15

Сон не приходил. Её клитор пульсировал, вся нижняя часть тела пульсировала от неудовлетворённой потребности. Она была мокрой насквозь, её желание подавляло её рациональный разум. Позыв был невыносимым. Хватит, подумала она. Она полезла в свою тумбочку, достала вибратор и включила его.

Ощущение было мгновенным и интенсивным. Через 15 секунд взрывной оргазм пронёсся по её телу. Она заглушила свои крики подушкой, её тело содрогалось, когда волны удовольствия накатывали на неё. Дополнительное давление её полного мочевого пузыря усилило опыт, перенеся его в измерение, которого она раньше не знала.

Её браслет издал свой фирменный звуковой сигнал.

Наконец-то насытившись, Оливия уснула, её тело расслабилось, но она не подозревала о последствиях, с которыми ей придётся столкнуться следующим утром.

Оливию разбудил будильник. Когда она пошевелилась, её охватила волна срочности. Паника охватила её, когда пришло осознание — с 3 часов дня предыдущего дня она не ходила в туалет. К тому времени, как она легла спать, её мочевой пузырь уже был полон, и теперь, с дополнительным давлением её утренней рутины, потребность была невыносимой. Она вскочила с кровати, решив немедленно облегчиться.

Она поплелась в туалет, её руки неловко пытались открыть дверь. Я просто пойду пописаю сегодня раньше, чем вчера. Я сделаю так, чтобы это сработало, рассуждала она, успокаивая себя, готовясь сесть.

И тут её осенило. Воспоминание о выборе, который она сделала в 00:15. Вибратор. Оргазм. Несомненный писк её браслета.

Её сердце сжалось.

«ЧТО?» — громко выдохнула она, паника расцветала в её груди. 

«О нет, нет, нет!»

Её разум закружился от сожаления. Как она могла это сделать? Какова теперь её жизнь — и не только её, но и всех остальных? Она прислонилась к раковине, пытаясь осознать тяжесть своей ошибки. Её уже не исправить. Её дневная норма уже была потрачена.

Она взглянула на часы. Ей нужно было быть на работе к 11 утра, что давало ей несколько часов, чтобы сжечь их. Пойду-ка я побегаю, решила она. Новые правила значительно поощряли занятия спортом, и, возможно, это заслужило бы её расположение, если бы она когда-нибудь снова оступилась. Натянув кроссовки, она схватила большую бутылку с водой и направилась к двери.

Но к тому времени, как она достигла конца своей улицы, она поняла свою ошибку. С каждым шагом её мочевой пузырь неприятно толкался. Ощущение плескающейся жидкости внутри неё делало каждый шаг испытанием. Тем не менее, она продолжала. Упражнения были важны. Её браслет отображал её статистику гидратации: 40% её дневной нормы воды уже выпито. 

«По крайней мере, я на верном пути», — подумала она, пытаясь сосредоточиться на позитиве.

К 9:30 утра Оливия вернулась домой, потная и измученная. Она поспешила переодеться, её мочевой пузырь теперь вопил об облегчении. Но решения не было — её карманные деньги на день закончились. Ей придётся терпеть до следующего утра.

Ришель, одна из близких подруг Оливии, была по соседству и договорилась зайти на кофе, прежде чем отправиться на работу. Оливия быстро освежилась, выдавив улыбку, готовясь поприветствовать её. Она могла только надеяться, что компания и разговор отвлекут её от нарастающего дискомфорта.

Когда Ришель села напротив Оливии, потягивая кофе, разговор неизбежно перешёл на их радикально изменившуюся жизнь. Ришель, всегда более пунктуальная и методичная, чем Оливия, начала приспосабливаться к новым правилам ещё в январе. К этому времени у неё уже был ритм: график питания, потребление воды, режим упражнений — всё встало на свои места. Даже ограничения в использовании туалета, хотя поначалу и были сложными, стали для неё привычными. Она признала, что у неё было несколько неудач в период адаптации, но, к счастью, они произошли до того, как правила стали строго обязательными.

«Честно говоря, все эти «наказуемые правонарушения» мы должны воспринимать с долей скепсиса», — предложила Оливия, её голос был лёгким, хотя в нём чувствовалась нотка нервозности.

— Я бы этого не сделала, — твёрдо сказала Ришель, её лицо потемнело. - Моя подруга? Её парня забрали только вчера вечером — на три недели. Он думал, что сможет обойтись без опорожнения мочевого пузыря сразу после полуночи. Он уже испытал оргазм, но решил, что если это будут всего несколько капель, это не будет считаться. В ту секунду, как его браслет зафиксировал изменение, он запищал. А два сигнала за один день означают, что с тобой покончено. Они пришли и забрали его. Эти лагеря? Это не шутка. Они заставят тебя научиться сдерживаться, и я слышала, что их методы жестоки.

Услышав это, Оливия почувствовала, как тяжесть воды, которую она выпила утром, камнем легла ей на живот. Она проснулась уже с отчаянной потребностью в облегчении, и теперь, зная, что у неё нет выбора, кроме как ждать до завтрашнего утра, предстоящие часы тянулись как невозможный марафон. И ей всё ещё нужно было достичь своей цели по гидратации на день.

«Это безумие! Я не переживу этот день — я просто знаю это», — простонала Оливия, её голос повысился от разочарования.

«Тебе нужно держаться подальше от этого», — предупредила её Ришель. —Ты же не хочешь оказаться там.

— Но разве ты тоже не борешься? — парировала Оливия, её отчаяние было явным.

Ришель просто пожала плечами, её спокойное поведение приводило в ярость по сравнению с паникой Оливии. 

— Всё дело в планировании, на самом деле. И в сокращении твоей сексуальной жизни. Я не испытывала оргазм с января, потому что просто не могу вынести день, когда я не смогу поссать. Пока, во всяком случае. Когда становится тяжело, я немного напрягаюсь — это помогает снять часть давления, даже в моём мочевом пузыре. Но кульминация? Я не готова рисковать этим. Конечно, я всё время сексуально неудовлетворена, но когда-нибудь я позволю себе это.

Вооружённая советом Ришель, но не менее обеспокоенная, Оливия отправилась на работу. Её заданием на день было раздавать листовки в небольшом рекламном поезде. Ирония не ускользнула от неё: в поезде не было туалета. Не то чтобы это имело значение — ей всё равно не разрешалось им пользоваться.

Её смена начиналась в 11 утра, и как рекламный работник она должна была постоянно улыбаться, несмотря ни на что. Напряжение началось почти сразу. С каждым глотком воды, который она делала, чтобы удовлетворить свою потребность в жидкости, её мочевой пузырь наполнялся до такой степени, что это казалось невыносимым. К полудню он был полон, как никогда прежде. Каждый раз, когда она останавливалась, она инстинктивно скрещивала ноги, и когда никто не смотрел, она осторожно зажимала руку между бёдер, чтобы ослабить давление.

Когда поезд наезжал на железнодорожный переезд, толчки посылали ударные волны по её животу. Её мочевой пузырь взывал к освобождению, её тело сотрясали сигналы тревоги, которые она не могла игнорировать. Каждая минута ползла, каждая мучительнее предыдущей. К концу дня она приближалась к точке полной невозможности — печально известной отметке в 24 часа без облегчения.

Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет, давление было настолько сильным, что поглощало все её мысли. Оливия знала, что она не сможет долго продержаться, но у неё не было выбора. Альтернатива — пребывание в одном из этих жестоких лагерей перевоспитания — была немыслима.

Её руки дрожали, когда она сжимала листовки, её улыбка была натянутой и напряжённой. Она повторяла мантру в голове, заставляя себя держаться. Ещё немного. Ты сможешь это сделать. Ещё немного.

Пока поездка на поезде продолжалась, Оливия не могла не заметить напряжённые выражения на лицах своих попутчиков. Другие явно боролись с теми же неумолимыми правилами, что и она, хотя она была убеждена, что её положение намного хуже. Неумолимое давление в её животе делало каждый момент невыносимым. Но каким-то образом ей удалось продержаться весь день, раздавая листовки и улыбаясь сквозь муки.

Вечером после ужина Оливия рухнула на диван, совершенно истощённая. Часы, казалось, ползли со скоростью ледника. Она чувствовала, как каждый миллилитр воды, выпитой ею за день, накапливался в её мочевом пузыре, растягивая его до абсолютного предела. Казалось, что внутри неё растёт дыня, давление было таким огромным, что не было похоже ни на что, что она когда-либо испытывала.

Даже простое вставание, чтобы перекусить или наполнить стакан воды, превратилось в деликатное испытание. Каждое движение приходилось рассчитывать, каждый шаг делать осторожно, опасаясь, что даже крошечная утечка может привести к срабатыванию браслета. Уровень её гидратации поднялся до ошеломляющих 132%, а переполненность живота была невыносимой.

Завтра она должна была провести день в парке развлечений. В идеале ей следовало лечь спать пораньше, чтобы подготовиться, но в таких условиях сон казался невозможным. Пока она лежала там, беспокойная и неуютная, её телефон завибрировал от сообщения.

Оно было от Джоша, парня, которого она видела несколько раз прежде. Не самый красивый парень, но, несомненно, добрый. В чём подвох? Он голосовал за KSNP.

— Тоже скучно? Я в этом районе, — гласило сообщение.

Оливия на мгновение заколебалась, но поняла, что ей нужно отвлечься. 

— Конечно, мне нужна компания, — ответила она.

Вскоре Джош сидел рядом с ней на диване, на экране шёл фильм. Он рассеянно провёл пальцами по её волосам, пока она гладила его ногу, оба они не обращали внимания на фильм.

— Можете передать мне чипсы? — спросила Оливия напряжённым голосом. — Я едва могу двигаться с этим мочевым пузырём. Я чувствую, что сейчас лопну, и не смею слишком много двигаться — боюсь, что протечёт.

Джош ухмыльнулся, но попытался скрыть это. Его политическая преданность была не только политикой; это было личное. Он гордился тем, что у него стальной мочевой пузырь, и втайне находил вид отчаявшихся девушек завораживающим. Видеть Оливию в таком состоянии — полулежащую на диване, явно борющуюся, её полный мочевой пузырь делал каждое движение испытанием — было для него не чем иным, как осуществлением мечты.

Оливия, тем временем, едва держалась. Больше, чем дневная невылеченная моча бурлила внутри неё. Каждая секунда была битвой против первобытного желания её тела освободиться. Она цеплялась за часы, как за спасательный круг, отсчитывая минуты. Два часа. Ей просто нужно было продержаться ещё два часа, а затем, в 00:01, она могла свободно бежать в туалет.

Когда они прижались друг к другу, нежно целуясь, фильм стал всего лишь фоновым шумом. Рука Джоша скользнула под рубашку Оливии, двигаясь вверх к её груди. Однако по пути его рука задела её раздутый живот — тонкое, преднамеренное движение, которое вызвало резкий толчок по её телу.

Давление было невыносимым.

«Ааааа!» — закричала Оливия, инстинктивно согнувшись пополам. Её руки метнулись к животу, обхватив тугую, раздутую массу, которая, казалось, была готова взорваться в любой момент.

Джош изобразил беспокойство, но втайне был взволнован реакцией. 

— Извините, — тихо сказал он, его рука зависла близко к её животу. — Я не хотел…

— Не трогай меня там! — огрызнулась Оливия, её голос был паническим и резким. Её дыхание было поверхностным, её лицо покраснело. — Я не могу… Я больше не могу этого выносить.

На короткое время в комнате воцарилась тишина, за исключением звука её затруднённого дыхания. Её взгляд метнулся к часам. Осталось ещё два часа. Два часа, которые показались вечностью.

Разочарование и отчаяние Оливии достигли апогея, как на физическом, так и на эмоциональном уровне. Её тело было полем битвы противоречивых ощущений: невыносимая полнота её мочевого пузыря, мучительное удовольствие от осторожных прикосновений Джоша и тиканье часов, обещавших неминуемое облегчение.

— Послушайте! — прошипела Оливия дрожащим, но твёрдым голосом. — Я категорически отказываюсь оказаться в одном из этих лагерей.

Однако руки Джоша были желанным отвлечением, пока они держались подальше от её раздутого живота. Когда его пальцы достигли её груди, она тихонько вздохнула. Влажность в её нижнем белье была не из-за её мочевого пузыря — её браслет бы запищал, если бы это было так. Вместо этого подавляющее ощущение в её тазу превратилось в пульсирующую боль возбуждения. Её клитор покалывал с такой яростью, какой она не чувствовала уже много лет.

— О, боже, — простонала она. — Теперь у меня две потребности, которые я отчаянно пытаюсь удовлетворить.

Когда до полуночи оставалось всего тридцать минут, Джош наклонился, его голос был спокойным и ровным. 

— Поверь мне. Я король граней. Я точно знаю, когда остановиться. С тобой всё будет в порядке. И помни, говорят, что стимуляция клитора может облегчить давление от полного мочевого пузыря.

Оливия колебалась, но кивнула. Джош просунул руку ей за пояс, и на мгновение невыносимое внимание к её мочевому пузырю переключилось на ощущение его прикосновения. Он не лгал — он был экспертом. Каждый раз, когда она приближалась к грани оргазма, он вовремя отстранялся, заставляя её задыхаться и дрожать.

Влажность нижнего белья Оливии росла, не из-за протекания, а из-за интенсивного, повторяющегося нарастания её возбуждения. Она сидела мокрая на диване, всё её тело было на грани. Каждый раз, когда Джош останавливался или случайно надавливал на её живот, внутри неё словно срабатывал сигнал тревоги. Три с лишним литра воды, которые она выпила, теперь были бомбой замедленного действия в её теле, и каждый нерв кричал об облегчении. Это был чистый, нефильтрованный ужас.

И всё же, когда Джош целовал её, когда его пальцы описывали идеальные круги вокруг её клитора — нежно, но преднамеренно — эта агония как будто растворялась на мгновение. Он обладал точностью, которая одновременно и возбуждала, и мучила её. Каждый удар наращивал её, только чтобы оставить её задыхающейся от потребности, когда он останавливался.

Время замедляется до ползания.

Оливия взглянула на часы, её дыхание было поверхностным и прерывистым. До полуночи оставалось всего несколько минут. Она была болезненно возбуждена, практически истекая кровью от повторяющихся почти оргазмов, и всё же ощущение шара для боулинга в её животе отказывалось утихать. Она была так близка к облегчению — так близка к тому, чтобы иметь возможность пописить и, наконец, облегчить невыносимое давление в мочевом пузыре.

Губы Джоша снова коснулись её губ, когда его рука вернулась к её нижнему белью. 

— Давай сделаем эти последние несколько минут значимыми, — прошептал он.

Он знал, что делает. Каждое прикосновение приближало её к кульминации, а каждая пауза заставляла её балансировать на грани, беспомощно извиваясь. Оливия была охвачена бурей противоречивых ощущений — одна потребность подпитывала другую, пока она не могла разделить их. Её мочевой пузырь сильно сжимался, её мышцы дрожали от напряжения, чтобы всё это удерживать.

— Ещё одну минуту, — простонала она, слёзы навернулись на её глаза от абсолютной интенсивности всего этого. — Я даже не знаю, смогу ли я дойти до туалета.

Джош не останавливался, его пальцы умело двигались, поддерживая её возбуждение, но не давая ей переступить через край. Полнота в её мочевом пузыре и жар между её ног теперь ощущались неразрывно связанными, ощущения слились в одно подавляющее переживание.

Часы тикали. 11:59 вечера. Её сердце колотилось, пока секунды тянулись, давление и возбуждение невыносимо росли. Джош надавил ещё немного сильнее — он идеально рассчитал время, не так ли? Она доверяла ему, он знал, когда остановиться.

Мышцы живота Оливии неконтролируемо спазмировались. Она не могла сказать, было ли это из-за веса её мочевого пузыря или из-за прикосновений Джоша. Она была в секундах от полуночи, в секундах от того, чтобы встать и бежать в туалет.

Её ноги напряглись, всё её тело дрожало. Она была так близка к тому, чтобы сломаться, потерять всякий контроль. Пальцы Джоша снова обвили её клитор, заставляя её двигаться к кульминации. Её грудь поднималась и опускалась в прерывистых вдохах. Её разум кричал: «Остановись сейчас! Остановись сейчас!»

И всё же он не остановился.

Часы пробили 12:00.

«Джош, что ты делаешь?! Джош!!»

И затем, ровно в 00:00, Оливия издаёт громкий стон, когда её накрывает самый сильный оргазм в её жизни. Она никогда не испытывала такого долгого и мучительного нарастания. Её руки инстинктивно скользят между ног, отчаянно пытаясь не допустить утечки хотя бы одной капли мочи. И каким-то образом ей это удаётся.

Но тем временем её тело дрожит и трясётся от всепоглощающего удовольствия оргазма. Она чувствует странную смесь чистого наслаждения и грубого гнева.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» — восклицает Оливия, её голос полон разочарования.

«Ты хотел облегчения, не так ли?» — отвечает Джош с лукавой ухмылкой.

Писк.

Её браслет сигнализирует о том, что её ежедневная потребность теперь удовлетворена. Она не сможет пойти в туалет ещё 24 часа. Слёзы наворачиваются на глаза, и она начинает рыдать.

*016*2025-03-12 21:11

Отличные идеи! Думаем, она сможет всё это сдержать, или нам любопытно посмотреть, что произойдёт, если она окажется в исправительном лагере?

*018*2025-03-17 18:04

{{13.03.2025 в 5:37 Clovuurr сказал:

И то, и другое ?? просто ещё один день пыток, чтобы с ней снова произошло то же самое, и она сломалась на следующий день

}}

Я почти закончил две большие новые части этой истории. Сейчас будет очень напряжённо! Следите за обновлениями ??

*021*2025-05-06 06:33

Краткое содержание:

В обществе, где разрешено только одно мочеиспускание в день — помочиться или испытать оргазм — 21-летняя Оливия изо всех сил пытается адаптироваться. В первый день она помочилась около 15:00 и сопротивлялась всем позывам в ту ночь. Но после полуночи её охватывает непреодолимое желание, и она мастурбирует, закрепляя свой выбор на этот день. Следующие 24 часа — мучительные. Её мочевой пузырь растянут до предела. К полуночи, после 33 часов без облегчения, она вот-вот наконец-то помочится. Её кавалер, Джош, осторожно дразнит её весь вечер — не для того, чтобы довести до оргазма, а потому что стимуляция помогает снять давление с переполненного мочевого пузыря. Но затем, всего через несколько секунд после того, как часы пробили 00:00, она достигает оргазма. Слишком поздно. Мочеиспускания нет. Начинаются ещё 24 часа — и одна ошибка отделяет её от лагеря наказаний.

###

Оливия в трансе. Всё ещё дрожа от одного из самых сильных оргазмов за долгое время, она безнадёжно споткнулась и упала в постель. Джош хотел секса, но она твёрдо отправила его домой.

«Я думаю, у нас ничего не получится, Джош», — сказала она ему. «Мой мочевой пузырь удерживает мочу уже 33 часа».

Она пытается заснуть, но ни одно положение не приносит облегчения. Давление внизу живота настолько сильное, что сердце бьётся слишком быстро, чтобы уснуть. Она включает подкаст, открывает видео на YouTube, но давление не позволяет сосредоточиться. Приподнявшись, она прижимает руку между ног, пытаясь успокоить боль, но ничего не помогает. Давление невыносимо, и она с абсолютной уверенностью знает, что не переживёт ещё 23,5 часа. Это просто невозможно.

Проходит ещё два часа. Сейчас 2:30 утра. Утром ей на работу. Время идёт.

В отчаянии Оливия начинает бродить по квартире. Сон явно не приходит, а если и приходит, то она, вероятно, обмочится — что, согласно правилам, отправит её прямиком в исправительный лагерь на три недели.

Она осторожно перекатывается к краю кровати и поднимается. Сердце бешено колотится. Она ставит ноги на пол и медленно встаёт. В тот же миг, как она полностью выпрямляется, резкая судорога пронзает живот, и она чувствует, как из раны вытекает капля.

«Ой, нет, нет, нет!» — кричит она, снова зажимая руки между ног.

Тем не менее, на браслете ничего не происходит. Одной капли, видимо, недостаточно, чтобы активировать его — если между действиями проходит достаточно времени. Это рискованно, но это уже случалось три раза без последствий. И тут её осеняет: может быть, это лазейка.

С мучительной решимостью Оливия шаркает в сторону в*нной, едва поднимая ноги, чтобы не задеть мочевой пузырь. Каждый шаг — испытание.

Она доходит до двери в*нной и распахивает её. Один вид унитаза усиливает отчаяние. После 35,5 часов её мочевой пузырь готов лопнуть. Собрав последние силы, она сжимает кулаки, пытаясь сдержать поток. Медленно, осторожно она спускает штаны и садится на унитаз.

Это либо худшая, либо лучшая идея в её жизни — возможно, и то, и другое. Её план — выпускать по капле каждые несколько минут, чтобы снизить давление, не активируя датчик. Вопрос: как, чёрт возьми, выпустить всего одну каплю, когда кажется, что вот-вот прорвётся плотина?

Она не может расслабить сфинктер даже немного — если она это сделает, всё выльется наружу. Поэтому она напрягает все мышцы, а затем осторожно постукивает по мочевому пузырю. Один раз, потом два раза, чуть сильнее. На третьей попытке в унитаз падает одна капля.

Но после одной капли сдерживать её становится намного труднее. Как будто её тело на секунду вкусило свободу и теперь требует большего. Эти следующие несколько минут могут стать самыми тяжёлыми в её жизни. Она сидит, на грани взрыва, но ей удаётся продержаться пять мучительных минут.

Затем она пытается снова. Лёгкое прикосновение к животу, и на этот раз даже малейшего прикосновения достаточно. Падает ещё одна капля. Сдерживать себя после второй капли ещё хуже, чем раньше. Браслет по-прежнему молчит.

На этот раз она продержалась всего две минуты. Она даже не напрягается — её тело просто расслабляется, и ещё одна капля вытекает сама собой. Она тут же снова сжимает руки между ног, в панике. В тот же миг, как она ослабляет хватку, падает ещё одна капля. Она протекает, и она не может это остановить.

Браслет по-прежнему не подаёт сигнала — но капли текут всё быстрее. Через тридцать секунд — ещё одна. Она изо всех сил сдерживается. Как она должна продержаться целый день? Она готова на всё, чтобы избежать этого лагеря.

Ещё одна капля.

В голове крутится. Что теперь? Так продолжаться не может.

Из туалета она дотягивается до маленького шкафчика над раковиной. Она открывает его и роется в нём — ножницы для ногтей, крем, марля и медицинский пластырь. Она хватает пластырь и начинает искать край.

Ещё одна капля. Оливия вся в поту. Ей достаточно было лишь немного расслабить мышцы — и всё вышло бы наружу. Всё так просто. Так близко. Но правила запрещают.

Она отклеивает скотч и начинает покрывать им свою вульву. Не одну полоску — может быть, двадцать. Она пытается физически перекрыть уретру, отчаянно пытаясь остановить протечки. Это унизительно, но, возможно, это её единственный выход.

Заклеенная скотчем и крепко сжатая, она пытается встать. Не получается. Боль невыносима. Кажется, что внутри неё находится воздушный шарик весом в 25 килограммов. Она поднимается, опираясь на край в*нны. Кусочек скотча отклеивается. Он не прилипает к мокрой коже.

Сначала она этого не чувствует, но внутри заклеенного участка скопились капли. Они вытекают. Она плотно скрещивает ноги и прижимает руки к скотчу. Слишком поздно. Капли текут, по одной каждые две секунды. А потом…

БИП.

Тишина. Оливия в ужасе смотрит на своё запястье. Устройство только что зафиксировало, что она помочилась — в тот же день, когда она уже пришла. Браслет начинает светиться красным.

Это худшая новость за долгое время. Она разражается слезами.

Поток мочи вырывается из её рук. И ещё один. Уровень гидратации падает со 174% до 164%. Она хочет почувствовать облегчение, но этого не происходит. Она всё ещё очень полна. Даже когда она пытается остановить оставшуюся мочу, она стекает по её ногам.

Браслет продолжает мигать красным, пока уровень гидратации падает: 155… 149… 140… 135%. Это не прекращается. На 88% ей наконец удаётся остановить это. Её мочевой пузырь всё ещё почти полон, но она немного берёт себя в руки. Она не может закончить. Может быть, ей смягчат приговор, если она не опорожнит его полностью.


Она, совершенно измученная, забирается в постель. И наконец — засыпает.

*022*2025-05-06 07:48

Звонит дверной звонок. Несколько раз. Оливия едва проспала четыре часа, как её резко разбудили. Она накинула халат и подошла к входной двери. Ходить стало немного легче, чем прошлой ночью, но из-за растяжения сфинктерной мышцы ей пришлось осторожно подниматься по лестнице. Это полиция.

«Доброе утро. Это тоже не самое приятное для нас дело, но мы здесь от имени правительства, чтобы забрать вас на как минимум три недели каторжных работ в лагерь. К сожалению, вы нарушили правила», — говорит мужчина. «Возьмите всё необходимое и будьте готовы уйти с нами через пять минут. Мы сообщим вашим контактным лицам на случай чрезвычайной ситуации».

«Простите, что? Почему это должно произойти так быстро?» — спрашивает Оливия.


«Правила есть правила, мисс. Я их не устанавливаю. Мы будем благодарны за ваше сотрудничество», — отвечает офицер.

«Клянусь, это было неизбежно. Я действительно старалась изо всех сил. Послушайте…» — говорит она, протягивая браслет. «104% гидратации. Это просто означает, что у меня полный мочевой пузырь!»

«Мы не устанавливаем правила, мы просто следим за их соблюдением. Большинство людей справляются. Вы молодая женщина — нет причин, по которым вы не могли бы поступить так же. Собирайте вещи».

В оцепенении Оливия собирает свои вещи. Что, чёрт возьми, происходит с этой страной? Спустившись вниз, она быстро выпивает стакан воды и съедает банан. Она выходит в коридор, передаёт сумку офицеру, садится в машину и уезжает. Она понятия не имеет, куда её везут и что ей там делать.

Поездка долгая. Почти никто не разговаривает.

Оливия плачет. По нескольким причинам. Она не хочет в исправительный лагерь, но её также расстраивает, что терпение не принесло ей никаких баллов. Она могла бы просто полностью опорожнить мочевой пузырь. После всего, что произошло прошлой ночью, её мочевой пузырь в какой-то степени привык к этому, поэтому, пока она остаётся неподвижной, она справится.

Примерно через час машина останавливается, и Оливию отводят в офис. Её встречает добрая женщина, явно тоже не одобряющая эту систему. Оливию допрашивают, заполняют несколько бланков, и её просят подождать в небольшой камере предварительного заключения. Там нет ничего, кроме скамейки, туалета, которым ей не разрешают пользоваться, и бутылки воды. Очевидно, это не конечная цель.

Вопреки здравому смыслу, она делает глоток из бутылки. Может быть, если она будет сотрудничать как можно больше, всё будет не так уж плохо.

Через маленькое окошко в двери офицер спрашивает, готова ли она уйти через пятнадцать минут.

«Как видите, я не особо занята. Так что, конечно», — сухо отвечает она.

Через пятнадцать минут её выводят из камеры и ведут к чёрному фургону. Поднимаясь, она чувствует, как её мочевой пузырь снова начинает давать о себе знать.

До этого момента офицеры были довольно любезны, но что-то меняется. Её грубо сажают в фургон — такой, который выглядит так, будто предназначен для особо опасных преступников. Это похоже на сцену из ужасного фильма.

Её сажают на специально сконструированную скамью, окружённую стальными решётками. Перед ней небольшой поднос с салатом, крекерами и тремя бутылками воды. На неё направлена камера, и фургон, кажется, оборудован различными датчиками. Это совершенно перебор. Она не может разговаривать с людьми впереди; её отделяет от них толстое стекло. В фургоне холодно. Кондиционер работает на полную мощность, до невыносимой интенсивности. По её оценкам, температура около 17°C.

Оливия решает, что, вероятно, разумнее просто подчиниться их требованиям. Проблема в том, что она не может понять, чего именно. Она пьёт воду и ест салат — по крайней мере, так она не ведёт себя невежливо. В остальном, её внимание сосредоточено на том же, что и последние несколько дней: на том, чтобы не обмочиться.

Спустя полтора часа Оливия снова начинает серьёзно волноваться. Дома она выпила стакан воды. На станции — полную бутылку. А теперь она уже выпила две из трёх бутылок в фургоне. Уровень гидратации: 149%. Она почти вернулась к тому уровню, что был прошлой ночью.

Время тянется бесконечно. Минуты сливаются в одно целое. Ситуация неуклонно ухудшается, но Оливия всё равно начинает пить третью бутылку. Она ДОЛЖНА подчиняться — это её единственный способ справиться с ситуацией. Хуже всего – неизвестность. Неизвестность, сколько это продлится, неизвестность того, что нас ждёт.

Примерно через два с половиной часа в пути начинается паника. Оливия оказывается запертой в крошечной клетке в задней части фургона, в полной ловушке. Она хочет знать, сколько ещё продлится поездка, и ей отчаянно нужно в туалет.

Фургон наконец съезжает с дороги. Слава богу. Но неровности дороги давят на её мочевой пузырь самым ужасным образом. Неужели они почти на месте?! Срабатывает рефлекс – как всегда, когда знаешь, что туалет рядом. Оливия выпрямляется, полная надежды, пытаясь разглядеть сквозь затемнённые окна хоть какой-то признак того, где они находятся.

Впервые спереди раздаётся голос. Один из мужчин говорит по домофону:

«01478, мы останавливаемся, чтобы быстро сходить в туалет и заправиться».

Фургон подъезжает к заправке. Это не совсем то место, на которое она надеялась, но слова «перерыв на туалет» вызвали короткую волну надежды. Она представила себе это — как здорово было бы просто сесть на унитаз и расслабиться. Всё, что ей нужно было бы сделать, это расслабить мышцы внизу.

«Стоп», — подумала она. «Не думай об этом. Не позволяй себе так думать».

Мужчины впереди выходят. Они заправляют фургон, заходят в магазин и полностью игнорируют Оливию. Конечно, игнорируют. Она заперта и явно лишена каких-либо услуг. Они возвращаются с двумя чашками кофе и — конечно же — бутылкой воды.

Раздвижная дверь открывается. Оливия, сидя со скрещёнными ногами, тут же пытается вести себя как ни в чём не бывало. Ей протягивают бутылку воды. Как раз то, что ей было не нужно.

«Куда именно мы едем?» — осторожно спрашивает она.

«Не совсем за угол», — грубо отвечает мужчина.

«Сколько ещё осталось?» — спрашивает Оливия.


«Два с половиной часа. Если не будет пробок».

От шока капля воды вытекает ей на нижнее бельё. Она снова скрещивает ноги. Чёрт. Она больше не скрывает этого.

«О боже. Простите, но это действительно очень долго. Я не думаю, что выдержу. Я… мне очень нужно в туалет. И я только что выпила три бутылки воды», — говорит она дрожащим голосом.

«Именно поэтому ты и едешь в лагерь», — резко говорит мужчина. «Тебе нужно научиться контролировать свои позывы. И никто не заставлял тебя пить эти бутылки воды».

Он захлопывает дверь.

Фургон продолжает свой путь, и Оливия погружается в какое-то оцепенение. Это слишком. Она терпит уже несколько дней, и её мышцы совершенно измотаны. Ещё два с половиной часа в этом фургоне — без пробок — она точно не доедет. Но, возможно, из-за того, что это было слишком, её разум просто притупился. Несмотря на ужасную ситуацию, время, казалось, пролетело немного быстрее. Она даже начала немного засыпать. Дрожа от холода, конечно же.

###

Её резко разбудил внезапный рывок фургона. Вся выпитая ею вода явно попала в мочевой пузырь.

Затем из динамика раздался треск голоса:

«01478, приготовьтесь. Мы почти на месте. Будьте готовы выйти».

Фургон сворачивает на ухабистую грунтовую дорогу, полную выбоин. С каждым толчком Оливия вцепляется в поручни, пытаясь удержаться. Это самое безумное испытание, с которым ей когда-либо приходилось сталкиваться. Мужчины на передних сиденьях наблюдают за ней в зеркало заднего вида, пока она морщится и корчится.

«Мне так сильно хочется в туалет… Я никогда…» — бормочет она себе под нос, хотя знает, что они её не слышат.

187%. У неё никогда не было столько жидкости в организме. Её мочевой пузырь болезненно распух, выпирает наружу, словно вот-вот лопнет.

Фургон приближается к высокому забору. Трудно сказать, где именно они находятся. Мужчины что-то кричат охраннику, и ворота со скрипом открываются.

Когда машина останавливается, сердце Оливии бешено колотится. Она в ужасе от того, что вот-вот произойдёт. Мужчины выходят и начинают болтать с кем-то на парковке. Непринуждённая беседа. Смех. Бумажная работа.

«Ну же, ну же, ну же», — думает она. Она прекрасно понимает, что ей сейчас не позволят просто так сходить в туалет. Одна только эта мысль вызывает у неё новую волну паники. Она крепко сжимает руку между ног, инстинктивно пытаясь сдержать поток. Она знает, что в любую секунду ей придётся двигаться.

Мужчины разговаривают, кажется, целую вечность. Наконец, они направляются к раздвижной двери. Она открывается.

«ВСТАВАЙ!» — кричит один из них. «СЕЙЧАС ЖЕ!»

«Я… я не могу. Мне действительно нужно…» — запинается она.

«ПОТОРОПИСЬ. Именно поэтому ты здесь, слабачка. Возьми себя в руки!» — рявкает один из мужчин.

Послание ясно: здесь не место для сочувствия или игр.

Оливия хватается за перекладины и использует всю силу верхней части тела, чтобы подтянуться — лишь бы не оказывать дополнительное давление на мочевой пузырь. Шаг за шагом она поднимается. Браслет подтверждает то, что она уже чувствует: ей стало ещё хуже, чем прошлой ночью, — и она точно помнит, насколько это было ужасно.

В тот же миг, как она полностью выпрямилась, крошечная струйка мочи вытекает ей в нижнее бельё. В панике она смотрит на браслет. Ничего не меняется.

Мужчины распахивают дверцу клетки и вытаскивают её наружу. Каждое движение — потенциальная катастрофа. Они надевают ей наручники на запястья.

«ДВИГАЙТЕСЬ!» — кричит новый мужчина, которого она раньше не видела.

Каждый шаг причиняет боль. Она идёт слегка сгорбившись, пытаясь ослабить давление. Она хочет замедлиться, но мужчины резко тянут её вперёд.

Ещё одна капля. Это становится невыносимо.

«Стоп. Если вы будете продолжать так тянуть меня, я обмочусь», — умоляет она.

«Это было бы самым глупым, что вы могли бы сделать сейчас», — резко отвечает мужчина.

Они входят в здание, проходят мимо стойки регистрации и направляются к двум дверям. Одна отмечена мужским символом, другая — женским. Оливия мечтала об этом моменте несколько часов. Она прекрасно понимает, что, технически, её суточная норма уже исчерпана, но как они могли отказать женщине в таком положении? Это бесчеловечно.

И к её огромному удивлению — они действительно это делают. Мужчины ведут её прямо к двери, отмеченной женским символом. До неё всего около десяти метров, но кажется, что десять километров.

Каждый шаг — мучение.

Дверь распахивается. Она заглядывает внутрь, но её глаза ещё не привыкли к темноте — она ничего не видит. Подходит офицер в форме, украшенной несколькими наградами, и включает свет.

Вернее, свет, который должен был быть светом в туалете.

«Не позволяйте наклейке вас обмануть», — сухо говорит он. — «Они подумали, что это смешно».

Оливия никогда ещё не была так близка к облегчению. На мгновение ей показалось, что она вот-вот спустит штаны и наконец-то сядет на унитаз. Но это было далеко от истины.

Её провели в небольшую комнату — такую, какую таможенники могли бы использовать для допроса. Там было только зеркало и стол с двумя стульями.

«Нет… унитаз…» — пробормотала она.

«Конечно, нет. Что у вас с собой?» — спросил мужчина.

«Ничего! Что у меня вообще может быть с собой?!» — огрызнулась она, теряя терпение.

«Просто ответьте на вопрос», — сказал мужчина с медалями.

«Я умираю. Я… я совершила ошибку, я знаю. Но я не опорожнила мочевой пузырь, и теперь у меня в нём трёхдневная моча. Я больше не могу терпеть. Пожалуйста. Я умоляю вас, отпустите меня».


«Это не самое идеальное начало вашего пребывания в трудовом лагере. Вы же понимаете, зачем вы здесь, верно? Я спрошу ещё раз: что у вас с собой?»

«Ничего! Ничего!» — кричит Оливия.

«Обыщите её», — приказывает офицер.

«НЕТ, пожалуйста, будьте осторожны!» — кричит она.

«Встаньте прямо», — приказывает офицер.

Оливия пытается. Медленно, дрожащими ногами и сжатыми мышцами, она заставляет себя подняться. При движении несколько капель вытекают ей на нижнее бельё. Её тело кричит.

Офицер начинает обыскивать её — сначала руки, затем вниз по туловищу. Его руки скользят по её груди и перемещаются к её вздутому, раздутому животу. Он не грубит, но в её нынешнем состоянии даже самый нежный прикосновение кажется невыносимым.

«ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? НЕТ, СТОП!» — кричит Оливия, в её голосе слышится паника.

Но поиски продолжаются. Она снова протекает. Её внимание сосредоточено на одном: не отпускай. Не падай.

Офицер приседает и похлопывает её по ногам, затем возвращается к бёдрам и задерживается там.

«Она мокрая», — говорит он коллеге.

«Разденьте её», — приказывает он.

Голос Оливии дрожит. «Пожалуйста… мне нужен туалет. Я потеряю сознание, если это продолжится».

«Вы меня не слышали? Раздевайтесь!» — кричит офицер.

