Истории: Проблемы на конференции

Автор: bibibibi [x] (-)

*000*2020-07-12 18:52

Найдено здесь: https://go2thebathroom.com/2015/06/01/trouble-at-the-conference/

Джордж Приват

Ю Лин была молодой симпатичной китайской студенткой-геологом, которая собиралась на свою первую международную научную конференцию за границей.

Она приехала туда накануне и провела ночь в своей гостинице. Утром, когда началась конференция, она села на местный автобус до университетского городка, где проходила конференция.

После регистрации она прошла в аудиторию, где конференция началась с приветственных речей, небольшого количества практической информации и выступления приглашённого спикера. Затем, через час, пришло время для перерыва на кофе. Ю Лин вышла с остальными, выпила кофе в холле, посмотрела несколько плакатов и немного застенчиво поговорила с несколькими другими молодыми участниками. Затем пришло время вернуться обратно для следующего сеанса.

На обратном пути в аудиторию Юй Лин поняла, что не ходила в туалет с раннего утра, когда проснулась, и что она начала чувствовать потребность в мочевом пузыре. Но было уже поздно поворачивать назад, против потока людей, так что она вернулась на своё место посреди зала. Но как только заговорил первый оратор, она пожалела о своём решении, так как чувствовала эффект от кофе, наполняющего мочевой пузырь довольно быстро, а до обеденного перерыва оставалось полтора часа. Она попыталась сосредоточиться на разговорах, но это становилось всё труднее, так как она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре увеличивается. С другой стороны, поскольку она сидела в середине ряда, она чувствовала, что не может побеспокоить остальных, пытаясь выйти посреди разговора. Даже если бы она дождалась окончания одного разговора и начала следующего, это было бы неловко и смущающе, как она чувствовала. Поэтому она пыталась продержаться до окончания сеанса.

Это было нелегко, давление в её мочевом пузыре увеличивалось с каждой минутой. Разговоры и обсуждения, казалось, тянулись вечность, и она никак не могла сосредоточиться на том, о чём они. Всё, о чём она могла думать, это то, как ей удастся добраться до туалета достаточно быстро после окончания сеанса. Когда последний оратор перед обедом начал свою речь, она ёрзала на своём месте, надеясь, что люди рядом с ней не заметят её неприятностей. Она хотела уйти немедленно, но это было бы так неловко, ведь до обеденного перерыва (или перерыва в туалет) оставалось всего несколько минут. А что, если она обмочилась в штаны, когда вставала! Она не была уверена, что справится.

Дискуссия после последней беседы, казалось, тянулась вечность, но, наконец, с опозданием на несколько минут пришло время обеда (и посещения туалета). Все встали и начали расходиться. Юй Лин также удалось встать, не протекая в штанах, хотя это было довольно близко, и она начала следовать за остальными к дверям. Но там было очень многолюдно, все двигались очень медленно, а она была в конце толпы, и к этому времени ей пришлось очень сильно ходить в туалет. Но потом она увидела заднюю дверь в другом конце зала, откуда выходили лишь несколько человек, вместо этого направилась туда и вышла.

К счастью для Ю Лин, она почти сразу же заметила знак туалета за углом коридора и направилась туда. Это был не главный туалет в вестибюле зрительного зала, а гораздо меньшее помещение. В дамской комнате было всего две кабинки. К её большому разочарованию, оба были заняты. Теперь она была почти переполнена, но ей пришлось подождать. Она ждала и ждала, извиваясь и писая, пританцовывая, и её рука была зажата между ног. По крайней мере, она была одна, так что никто не мог видеть её отчаянное состояние. Но никто не выходил, оба, казалось, очень долго занимались тем, что делали в своих кабинках. Наконец, у Юй Лин не было другого выбора, кроме как броситься в мужской туалет!

В мужском туалете была только одна кабинка с настоящим туалетом и один писсуар. К её удивлению, и здесь туалетная кабинка была занята. В наличии был только писсуар. У неё не было выбора, она могла в любой момент обмочиться в штаны! Она бросилась к фарфоровому писсуару и расстегнула молнию на джинсах спереди. Затем, встав перед писсуаром как можно ближе к фарфоровой чаше, почти над ней, она постаралась максимально раздвинуть ноги, и в то же время максимально спустить штаны и трусы спереди. . Сделать и то, и другое было непросто, и вот она начала протекать! Моча брызнула из её отверстия для мочи, частично в писсуар, частично в штаны. Затем она услышала, как мужчина выходит из туалетной кабинки. Это был один из участников конференции.

В отчаянии Юй Лин снова попыталась сдержать свою мочу, снова натянув трусы и джинсы, как будто она была готова. Но к настоящему времени она не могла сдержать поток. Как только он начался, сдержать наводнение было невозможно! Часть попала в писсуар перед ней, но большая часть попала в её трусы и растеклась по ногам и задней части брюк в виде огромных тёмных мокрых пятен, прежде чем образовать лужу на полу между её ног. Мужчина посмотрел на довольно смущённую китаянку перед ним и сказал: «Я думаю, тебе следует ещё немного спустить штаны».

