Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*011*2021-04-30 19:49

Глава 11. Откровения

На следующее утро Кайл и Кортни по её приглашению сидели в её гостиной.

Она поделилась историей. «Когда мне было тринадцать лет, Дженни ночевала у меня. Мы разговаривали до поздней ночи, в основном о мальчиках. Но в какой-то момент я ушёл, чтобы сменить подгузник, а когда вернулся, она спросила: «Ты когда-нибудь ходила в туалет вместо этого?» Я сказал ей: «Тут или там в случае крайней необходимости — никогда специально», и с блеском ей в глаза она сказала: «Мы должны попробовать!» Так что мы договорились, что на следующий день будем пытаться мочиться только в унитаз, а не в подгузники».

«Мне всегда было интересно, что девушки делают на пижамных вечеринках, — заметил Кайл.

«Да, так что на следующее утро я помочился в душе, что, по словам Дженни, было изменой, но неважно. Затем я присоединился к своей семье и к ней за завтраком. В конце концов я что-то почувствовал — я имею в виду, я действительно это почувствовал — может быть, потому, что я уделял гораздо больше внимания, чем обычно. Я попросил прощения, а потом прошептал Дженни: «Пора в туалет…» Она ухмыльнулась — знаешь, как она улыбается до сих пор, до ушей, — и, думаю, моя мама увидела, или услышала, или что-то в этом роде.

«Спустя несколько мгновений я стоял лицом к туалету со спущенным подгузником, пытаясь сообразить, что делать дальше, когда дверь распахнулась, и моя мама спросила: «Что вы делаете, юная леди?» Я ответил: «Гм, писаешь?», а она сказала: «Не там, тебя здесь нет», и буквально потребовала, чтобы я снова натянул подгузник, даже зная, что я собираюсь его намочить. Я до сих пор помню её точные слова: «Ты никогда не сможешь дойти до туалета, Кортни». Не ставь себя в неловкое положение, пытаясь». И это был последний раз, когда я делал это до этого года».

— Как дела у Дженни?

«Может быть, один раз туда попал? Но вот в чём дело, Кайл. В то утро я почувствовал желание уйти, и я даже не был в отчаянии».

«Бывший сказал мне что-то подобное», — сказал он.

— Значит, это не доказывает, что мы способны?

«Чего именно? В то время ты мог постоянно писить в унитаз?»

— Ну, если бы меня поощряли…

— Я поверю, когда увижу.

«Я просто говорю, что чем дольше я носил подгузники, тем сильнее у меня становилось недержание мочи. Так что это экологическое, а не врождённое».

«Кортни, подгузники — современное изобретение». Кайл принял властный тон. «Эволюционно женщины обычно находились на открытом воздухе. Всё, что им было нужно, — минута или около того. Я предполагаю, что это всё, что у тебя было, когда ты был маленьким… и всё, что ты когда-либо восстановишь.

Его слова задели. «Так почему у мужчин их больше?»

«Писание может помешать охоте на животных. Кроме того, у нас внизу есть мышцы, используемые для секса, поэтому естественно, что мы переназначаем их для удержания мочи».

— Что ты имеешь в виду, Кайл?

«Конечно, ношение подгузников может привести к зависимости, потере контроля или чему-то ещё, но они также являются логичным способом приспособиться к естественным ограничениям вашего пола в мире, где вы не можете писить где попало. Серьёзно, какая альтернатива?»

Кортни ничего не сказала.

«И мы ещё не начали решать, что у вас всё ещё течёт, когда вы смеётесь, или чихаете, или слишком быстро встаёте, или что ваша ночь промокает каждое утро».

— Ты закончил? она спросила.

Кайл кивнул.

— И именно так ты всё время думал, что моё приучение к туалету — дурацкая затея?

— Скорее… поверил в это, чем дольше ты над этим боролся.

— Но ты всё равно отделался, увидев, как я унижаюсь?

- Эм-м-м…

«Говорить правду».

— Я никогда не хотел, чтобы ты страдал. Но… да, я нахожу твои несчастные случаи сексуальными.

— Прости, Кайл. Я просто не думаю, что мы можем быть вместе».

* * *

В тот вечер Кристал и Кортни сидели, растянувшись на диване, и у каждой было по пинте Ben & Jerry’s.

«Мороженое намного лучше без бюстгальтера», — размышляла Кристал. «Вы не задаётесь вопросом, подойдёт ли он через неделю».

«Хотел бы я иметь эту проблему», — сказала Кортни. «Для меня лучше всего в спортивных штанах — по тем же причинам».

— И в спортивных штанах тоже — полностью согласен.

Было душераздирающе видеть Кристал в таком состоянии, обычно такой собранной. По прибытии она смотрела на Кортни слезящимися глазами, её круглое лицо раскраснелось от слёз. Эффект был неприятным — Кристал так часто носила каблуки, что Кортни забыла, что её подруга на самом деле ниже её ростом. Теперь на диване тяжёлая грудь Кристал провисла под рубашкой, из-за чего она слегка приподнялась и обнажила маленький животик, созданный её леггинсами. Цветочная отделка её подгузника даже торчала наружу. Конечно, Кортни выглядела не лучше.

— Мне жаль Джо, — сказала она.

«Он был таким придурком. Почему я продолжаю встречаться с такими парнями?»

Кортни часто задавалась тем же вопросом. Кристал могла предложить так много — почему у неё было так мало уверенности?

«Так кто прав, — спросила Кортни, — Кайл или Эллисон?»

Кристал пожала плечами. — Кто скажет?

— Если бы тебе пришлось угадывать.

«Ну, вы научили меня, что у меня может быть меньше недержания мочи, чем сейчас».

«Но…?»

«Ну… в чём, собственно, смысл? Что, если бы я постоянно работал над этим, я мог бы добираться до туалета какое-то время? Что я могу оставаться сухим в течение нескольких часов, постоянно напоминая себе идти? Даже тогда я бы побоялась примерять нижнее бельё. Так не проще ли просто случайно надеть подгузник, ведь я всё равно буду его носить?» Кристал посмотрела вниз, скривилась и одёрнула рубашку ниже, чтобы всё скрыть.

Кортни тогда поняла, что Кристал была не просто расстроена из-за Джо. Она могла заполучить нового бойфренда в мгновение ока. Без макияжа, чтобы скрыть это, её ангельское лицо выдавало гораздо более глубокое сожаление… по поводу жизни, которую она выковала — жизни, в которой она подавала кофе, заигрывала и мочила подгузник. И всё же Кристал никогда не пыталась переделывать его, потому что не знала другого. Кто знает, может, его и не было?

Наконец Кортни заговорила. — Значит, ты согласен с Кайлом.

«Извини, Кортни, но сколько времени прошло?»

«С тех пор, как я начал приучать себя к туалету? Полгода».

— И ты всё ещё на том же месте, что и три месяца назад?

«Насчёт ощущений, да. По управлению более-менее. Хотя, я стал лучше помнить, что нужно идти».

— Это что-то, я полагаю.

— Но ты думаешь, что я застрял там, где нахожусь.

Кристал посмотрела на неё и пожала плечами.

* * *

В понедельник Кортни позвонила в клинику Эллисон. Врача не было, поэтому она записалась на приём к администратору. Кортни хотела ответов. Почему ни одна женщина до неё не преуспела в приучении к туалету? Почему она тоже не справилась?

Её босс спокойно прошёл мимо её стола по пути в уборную. Через несколько минут он вернулся. — Кортни, не могли бы вы присоединиться ко мне в моём кабинете, пожалуйста?

Она расправила юбку поверх оборок и последовала за ним.

«Я просмотрел вашу работу над проектом женской офисной одежды. Это очень хорошо.

«Спасибо, сэр».

«Однако я назначаю Джима ответственным за следующий этап».

— Новый сотрудник? Кортни подавилась своими словами.

«Он местный эксперт по женской одежде и надёжный друг. Посмотрите на эти великолепные концептуальные рисунки, которые он создал».

Она смотрела на фотографии разодетых офисных дам в таких узких юбках, что их подгузники просвечивали насквозь. Она начала формировать ответ, но боль между ног привлекла её внимание. — Я… я не…

— Да, Кортни?

В*нная была в пределах досягаемости, рядом с той, которой её босс только что воспользовался, даже не подумав. Всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и поспешить по коридору, но этого просто не было сделано. — Я… не знаю об этих рисунках, — пробормотала она, пытаясь удержаться. «Вы… действительно думаете, что женщины хотят носить это на работу?»

— Обсуди это с Джимом или с мистером Фландерсом, позвони ему прямо сейчас.

Поток возражений захлестнул мозг Кортни, но она не высказала ни одного из них. Вместо этого она вылила свой подгузник на глазах у босса, её глаза изо всех сил старались скрыть это. Когда песня закончилась, она тихо сказала: — Это всё, мистер Миллс?

Он снисходительно улыбнулся ей. «Держись, малышка. Твоё время придёт».

* * *

Во второй половине дня в четверг Кортни рано ушла с работы на приём к урологу. В смотровой она переоделась в сухую подтягивающую и стала ждать прихода врача. Наконец дверь открылась, и вошёл мужчина средних лет в белом халате.

«Доктор. Питерс, — сказал он, протягивая руку.

— Эм, а где Эллисон?

«Диас? Она больше здесь не работает».

«Чего ждать?»

«Кортни, правильно? Могу я спросить, что это на тебе надето?»

«Подтягивание? Это от Эллисон.

«Я полагал. И я полагаю, она заставила тебя тщетно пытаться приучить к горшку?

— Эм, ну…

— Удачно с этим? Доктор хмыкнул.

«Что случилось с доктором Диасом? Я хотел бы поговорить с ней».

«Её должность была прекращена. В её контракте было очень чётко указано, что она ни при каких условиях не должна заниматься развенчанной работой своего научного руководителя».

— Джейн Уолкотт… — пробормотала Кортни.

— Как много вам рассказал Диаз?

— Достаточно… чтобы знать правду.

«Она делала? Я просмотрел ваш файл. После шести месяцев лечения у вас по-прежнему отсутствует функциональная осведомлённость о мочевом пузыре или контроль над ним. Даже сейчас, кажется, ты едва можешь держать свою одежду сухой. Правда, Кортни, в том, что у тебя недержание мочи, и так будет всегда, как и у всех женщин.

— Но… пророчество…

«Отредактированная статья Уолкотта? фигня. Ни один здравомыслящий уролог не купится ни на что из этого».

Она недоверчиво посмотрела на доктора.

— Пророчества — это дело религии, Кортни, а не науки. Уолкотт выдвинул провокационную теорию, но без доказательств это не более чем спекулятивная фантазия».

— Но университет отключил слишком рано — предотвратил накопление достаточного количества доказательств».

«Это то, что сказал Диас? И она упомянула, почему они выдернули вилку из розетки?

Кортни ждала.

«Участники взбунтовались. Они подали официальную жалобу декану медицинского факультета, что их участие кажется бессмысленным и унизительным. Не верите мне? Посмотрите сами на результаты знаменитого эксперимента Уолкотта». Он протянул ей листок бумаги. «Используйте эти учётные данные для входа в Reddit. Буду рад ответить на любые дополнительные вопросы… А пока носить полностью впитывающий подгузник будет намного безопаснее, чем тот тонкий предмет, который на тебе надет».

* * *

Кортни бросилась домой и открыла свой ноутбук. Учётные данные, предоставленные доктором, привели её к секретной группе Reddit под названием «Дивы без подгузников». Описание справа гласило: «Эта группа предназначена для участников экспериментального исследования доктора Уолкотта ¹ 2574, чтобы они могли поделиться опытом и советами в своём стремлении к независимости от подгузников. Приятного мочеиспускания (то есть в туалете)!»

Несколько тем заполнили экран, от советов, как оставаться сухим, до скептически настроенных партнёров и до советов по моде без подгузников. Однако вверху была закреплена самая длинная ветка из всех, озаглавленная «Это действительно работает для кого-нибудь?» Кортни щёлкнула там и прокрутила страницу вниз.

«Я делал всё, что советовал научный сотрудник — использовал таймер, тренировался с диодом и т. д. Ничего не получалось. Прошло пять месяцев, а я всё ещё ничего не чувствую до самого последнего момента».

— Я тоже ничего не чувствую. Кто-нибудь?»

«Я не».

«Кто-нибудь здесь на самом деле НРАВИТСЯ мочиться в подгузник? Я скучаю по этому».

«Сегодня попробовал надеть подтяжки. Боже, они мало что держат, не так ли?

«РА рекомендовал провести день в нижнем белье. В итоге я сделал лужи на полу».

— Кстати, её зовут Эллисон. Она милая, но бестолковая. Она продолжает говорить: «Делаю успехи, делаю успехи», но я могу оставаться сухим, только превентивно писая, как ВС¨ ВРЕМЯ. Это непрактично».

«Континент» будет означать (а) знание того, когда вам нужно идти, и (б) способность удерживать позицию в течение длительного времени (например, > 30 минут). У кого-нибудь ещё есть такие?»

«Я не».

«Неа».

«Прошло восемь месяцев, и я не достиг ни того, ни другого».

«Я намочил больше одежды, чем могу сосчитать. Я задолбался».

Нить продолжалась в том же духе несколько страниц, и никто не намекал на успех, кроме того, что испытала Кортни. В самом низу дискуссия развернулась в новом направлении.

«Сегодня разговаривал с деканом. Он выразил удивление тем, что исследование вообще разрешили продолжить. Он предложил подать официальную жалобу в совет по изучению людей.

«Ты собираешься?»

«Я готов — кто-нибудь хочет присоединиться?»

«Рассчитывайте на меня».

«Просто покажи мне, где подписать».

Последняя запись гласила: «Уважаемые участники, к настоящему времени вы должны были получить уведомление о том, что это исследование официально приостановлено. Следовательно, этот субреддит закрыт для будущих комментариев. Пожалуйста, направляйте любые дальнейшие вопросы в офис испытуемых».

Кортни перелистывала ветку, в ней кипел гнев. Почему Эллисон не сказала ей? Она настроила Кортни на провал — убедила её поверить в несбыточную мечту. Эллисон была не лучше Кайла. По крайней мере, у него была полууважительная причина — она его возбудила.

Кортни сняла промокшую одежду и села мокрым задом на унитаз. По пути домой на красный свет на светофоре возникло желание, и она отчаянно огляделась в поисках какого-нибудь волшебного вместилища. Глядя теперь на свою юбку, она заметила тёмные пятна там, где её мощность превзошла небольшую мощность подтягиваний. Если бы она была в трусиках, автокресло было бы мокрым.

Как она могла быть такой наивной? Она была маркетинговым исследователем, потому что кричала вслух. Она должна понять, что её обманывают.

Кортни посидела несколько минут, но звона не последовало. Фантастика — теперь она будет возвращаться сюда каждые двадцать минут, пока ей не удастся уйти. Какой прекрасный способ провести вечер — если только… Она вытерлась и заглянула внутрь шкафа: трусики справа, подгузники слева. Слова Кристал звенели у неё в голове: Какой в самом деле смысл? Кортни потянулась влево и застегнула подгузник на бёдрах.

В этот момент на её телефон поступил звонок с незарегистрированного номера. «Привет?» она спросила.

— Кортни? — раздался голос Эллисон.

- Вы знали…

— Кортни, я…

— …что эксперимент провалился. Почему ты мне не сказал?»

«Я сказал вам, что комиссия по человеческим испытуемым отключилась, и я объяснил вам, почему».

— Ты не сказал, что доска правильная.

— Были?

— Похоже на то. Я видел доску Reddit. И вы знаете — я могу понять».

«Ты прав. Я мог бы быть более искренним в отношении ваших шансов на успех, учитывая опыт предыдущих участников».

— Так почему же ты не был?

«Чтобы держать вас на пути. У тебя был драйв, которого я никогда раньше не видел, и я подумал, что ты сможешь преуспеть там, где другие потерпели неудачу. Ты был моим звёздным учеником… как я был учеником Джейн.

Кортни прикрыла рот от удивления. — Ты сам пытался. Конечно, почему бы и нет?

«Месяцы и месяцы, я делал. Я так и не восстановил сознание мочевого пузыря или время функциональной задержки. В конце концов, я сдался».

«И сейчас?»

«Теперь я снова ношу подгузники, как скоро будете и вы».

Рука Кортни скользнула к взъерошенной попке. — Подожди, что ты имеешь в виду?

— Ты тоже сдаёшься, не так ли — решив, что это невозможно?

— Эллисон, ты хоть представляешь, через что я прошёл? Мне приходилось мочиться в писсуар — не очень успешно, должен добавить. Я писила в переулке рядом с бродячей собакой, спускала юбку в модном ресторане и, наконец, на плиточный пол в кинотеатре, и меня чуть не арестовали. А для чего? Пара минут выдержки выиграна за полгода. Какая в этом практическая польза? Я ничего не вижу.

«Эти дискриминационные санитарные законы должны быть отменены», — сказала Эллисон.

«Законы или нет, я никогда не хочу снова оказаться в такой ситуации». Затем Кортни спросила: «Так зачем ты вообще звонила?»

«Чтобы извиниться… за любые неприятности, которые я мог причинить».

«Ну, мне тоже жаль, что ты потерял работу из-за меня».

«Я знал о рисках. Выбор был за мной».

— Так что дальше для тебя? — спросила Кортни.

«Они проведут слушание, чтобы определить, отозвана ли моя медицинская лицензия».

«Надеюсь, всё пройдёт хорошо».

«И для тебя? Ты сдашься или нет?»

Она задумалась на мгновение, а затем ответила: «Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* * *

В воскресенье утром Кортни сидела за своим компьютером и зумировала с Дженни.

«Ну, я восхищаюсь твоей стойкостью», — сказала её подруга.

«Больше похоже на глупость. Так много предупреждающих знаков, что трусики мне не по зубам — однажды мне пришлось помочиться в чашку McDonalds, ради всего святого, — но я всё равно продолжала их носить».

«Да, я думал об этом, но эй, когда ты на задании, пусть ничто не остановит тебя».

— За исключением того, что меня чуть не арестовали. С тех пор я беру пару и не могу заставить себя надеть их. И после того, как я увидел эту доску Reddit, я не знаю, буду ли я когда-нибудь снова. Чёрт возьми, я даже не надел трусики за все выходные».

Дженни понимающе кивнула.

«Конечно, — вздохнула Кортни, — ты всё равно никогда не верил в пророчество».

«Дорогой, я, конечно, хотел. Думаешь, мне нравится ходить с мокрой попкой в половине случаев?

«Ну, похоже, мы застряли с мокрыми поясами…» В этот момент прозвучал зуммер её подразделения. «Эй, я слышу звонок в дверь. Поговорим позже, ладно?

— Позже, милая.

Это должен быть Кайл. У него хватило наглости прийти сюда после того, как она проигнорировала все его сообщения. Она подошла к двери, готовая закрыть её перед его носом, но, заглянув в глазок, увидела не его, а невысокую пожилую женщину в очках с толстыми стёклами. Кортни приоткрыла дверь.

— Вы Кортни?

Она кивнула.

— Джейн Уолкотт, — сказала дама, протягивая руку.

* * *

«Как вы меня нашли?» — спросила Кортни за чаем.

Доктор Уолкотт отпила из своей чашки. «Эллисон имеет тенденцию игнорировать различные протоколы — например, конфиденциальность пациента. Думаю, она получила это от меня. Короче говоря, я довольно много слышал о вас.

— Тогда ты должен знать, что я подвёл тебя. Я не мог сделать это из подгузников».

«Всё в порядке, Кортни. Ты не первый».

— Но я последний, не так ли?

— Когда я скрываюсь, а Эллисон без работы? Может быть, да, а может быть, и нет».

«Кто ещё здесь?»

«Как вы думаете, ни одна другая женщина на этой планете не задавалась вопросом, может ли она научиться писить в туалете?»

— Задумывался, может быть, — может быть, даже пытался — но на самом деле преуспел? Джейн, я рад, что вы предложили свою теорию; у него был потенциал изменить много жизней. Но, исходя из моего собственного опыта и результатов вашего собственного исследования, я думаю, что вы просто ошибаетесь. Наш пол несдержан, прост и понятен».

Джейн, казалось, улыбнулась, а затем посмотрела в потолок. «Цитируя другого известного наставника: «Пророчество, которое могло быть неверно истолковано».

«Ох, мой бывший парень заставил меня посмотреть этот фильм».

— Кайл, его звали?

Кортни скривилась. — Теперь это не имеет значения — между нами всё кончено.

— Потому что он фетишизировал твоё недержание?

Эллисон тоже ей это сказала? «Если говорить прямо, то да. Однажды он даже обманом заставил меня надеть трусики в клуб, чтобы посмотреть, как я писаю в неловких местах».

Джейн подняла кустистую бровь. «Я бы хотела, чтобы мой муж смаковал мою потребность в таких подгузниках. Это могло бы сделать всё дело менее отягчающим.

Действительно? Она не думала об этом раньше. Кортни быстро сменила тему. — Что вы имели в виду под «неверно прочитанным»?

Джейн поставила свою чашку. «Завяжите глаза крысе в первые недели её жизни, и она никогда не научится видеть. Лишите ребёнка языка в первые два года жизни, и он никогда не научится говорить. Держите девушку в подгузниках слишком долго, и она может никогда не научиться писить в туалете».

«Самоисполняющееся пророчество».

«Действительно. Проблема в том, что ни одна наблюдательная комиссия не одобрила исследование с девочками дошкольного возраста, и поверьте мне, я пытался. Слишком уязвимое население, утверждают они. Что бы ни. И ни у Эллисон, ни у меня нет собственной дочери, чтобы попробовать это. Что кажется очевидным, так это то, что функция нашего мочевого пузыря продолжает ухудшаться даже после полового созревания. Чем дольше мы носим подгузники, тем сложнее становится вывернуться».

«Что объясняет, почему я добился большего прогресса, чем Эллисон».

«И почему я сделал хуже».

Конечно, Джейн тоже пыталась. Это само собой разумеется. «Ты действительно думаешь, что воздержание достижимо для нашего пола?»

«Вы спрашиваете не того человека», — ответила Джейн. «Настоящий вопрос в том, а ты?»
