Несчастный случай X-23

Автор: Batman007

*000*2018-04-18 05:01

Эта история происходит через два года после событий фильма «Логан».

Лора Кинни лежала в своей постели в Эдеме, чувствуя себя очень тёплой в своей постели, Лора писила в свою постель. Она посмотрела на часы: было 3:47 утра, и Лора улыбнулась, когда её моча скатилась по её обнажённой заднице, все спят обнажёнными. Лора закончила писить и снова заснула в своей мокрой постели, вспоминая тот день, когда она полюбила фетиш мочи.

Это было в прошлом году, когда Лора полюбила обмочиться, она напилась уймы воды и ей так сильно хотелось в туалет. Итак, она пошла в своё обычное место, куда ходит в туалет, потому что туалета нигде нет. Когда она ушла, пришла группа солдат, и другие дети-мутанты заметили, что одного не хватает.

Лора добралась до места, но там была женщина-солдат, куда она обычно ходит, и она собиралась начать писить. Лаура выбралась из кустов и изо всех сил пыталась скрыть желание пописить. Она подпрыгнула и напугала девушку-солдатку, она почувствовала, как из её киски вытекла струя мочи, когда девушка-солдат закричала.

Она умоляла Х-23 оставить её пописить, но она не высовывала когти, чтобы воткнуть их себе в шею. Девушка-солдат даже испугалась и испугалась, когда Лаура всё ближе и ближе прижимала когти к шее девушки. Она внимательно посмотрела на ноги Лоры, она продолжала скрещивать ноги и разводить их, она быстро сказала: «Послушай, тебе тоже пора идти, почему бы не отпустить меня, и мы оба сможем спокойно пописить». Пожалуйста!»

Лаура ничего не делала, она держала когти поднятыми, и девушка почувствовала, как вышла последняя капля мочи, и её серые трусики стали мокрыми. Лаура придвинула когти ближе к шее, когда девочка так испугалась, что обмочилась. Икс-23 крепко держала свою киску, наблюдая, как девушка мочится в штаны цвета хаки, у Лоры началось первое подтекание.

Она закончила, и Лора отпустила её, теперь ей нужно было найти новое место, чтобы пописить. Под скалой был водопад, но это было бы очевидно для других солдат. Поэтому она огляделась вокруг, ничего хорошего, и, посмотрев ещё раз, почувствовала, как последняя струя мочи вырвалась из её киски. Она сразу же просто сказала: «К чёрту, я просто пойду в туалет».

Она ждала и ждала ещё раз, и вдруг ей стало тепло, её белые трусики намокли, и она наблюдала, как её моча пропитывала её джинсы. Там, где её киска находилась на джинсах, была очень большая отметина мочи, и она просто позволила этому случиться. Вот почему она любит, когда писает сама.

Сейчас было 7:59 утра, когда она встала и воспользовалась недавно построенной в*нной, где она принесла свои пижамные штаны в в*нную, чтобы пописить туда. У других детей были пижамы, но они никогда их не носили, потому что каждую ночь всегда было жарко, и они решили их не носить. Лора быстро надела трусики и пижаму, прежде чем пописить.

Она сидела на унитазе в пижамных штанах, с обнажённой грудью, с обнажённой грудью и почувствовала облегчение от того, что моча вытекла в унитаз. Закончив, она вышла, сняла мокрую одежду, повесила её на вешалку, вернулась в дом и села на стул возле кровати.

Продолжение следует

*002*25.04.2018 05:42

{{18.04.2018 в 15:13, Melificentfan сказал:

Это было здорово

}}

Спасибо

