2065 - Ограничения на использование воды

Автор: beachpeelover

*000*2025-04-14 08:58

«Сегодня суббота, 1 августа 2065 года», — объявил ведущий новостей, созданный искусственным интеллектом. «Сегодня вступает в силу новый закон о водопользовании, последний шаг в нашем пятилетнем плане по ограничению потребления воды до минимума». Джесс улыбается. «Наконец-то», — думает она. Будучи руководителем проекта, Джесс, конечно, уже знала, что произойдёт сегодня, но приятно, что всё прошло по плану.

Планета, возможно, медленно умирает от тепловой смерти, но Джесс уверена, что своим проектом она спасла будущее человечества. Всё началось несколько лет назад с изобретения невероятного порошка, который идеально очищает тело. Благодаря ему отпала необходимость принимать душ. Всего два года спустя душ ограничили раз в месяц, а затем и вовсе запретили. Джесс вложила миллионы в дальнейшие исследования, но всё это окупилось. Была изобретена небольшая таблетка, изменяющая работу пищеварительной системы. С этой таблеткой в туалете отпала необходимость, а моча стала безбактериальной и без запаха. Она всё ещё была непригодна для питья, это было изобретением будущего, но Джесс была уверена, что этого достаточно, чтобы запретить пользование туалетами.

В течение полугода общественность знала, что вчера был последний раз, когда нам разрешают воспользоваться туалетом. Таблетки выдавались бесплатно, принимать нужно было всего одну в неделю. Джесс и её команда начали кампании по информированию общественности и предоставлению рекомендаций о том, как вести себя в своих делах с этого момента. Мочиться в реки, мочиться в траву, мочиться в штаны — всё в порядке, если вас это устраивает. Модифицированная моча не будет пахнуть, не оставит пятен, она будет вести себя как вода. Вы даже можете поливать ею растения.

Довольная своим успехом, Джесс делает последний глоток кофе и выходит на балкон, где быстро стягивает шорты и приседает, чтобы выпустить жидкость, накопившуюся в мочевом пузыре за ночь. Джесс знает, что не всем нравятся новые правила, но она знает, что так будет лучше для планеты. «Эй, привет», — машет она соседу, только что зашедшему на балкон. Он машет рукой и неловко улыбается, прежде чем извиниться, отворачивается и тоже опорожняет мочевой пузырь. «Не о чем извиняться, это новая норма», — сказала Джесс и улыбнулась.

(продолжение следует...)

