Мне жаль, что я не заметил… (Hollow Knight)

Автор: Bleblehblehe

*000*2024-06-17 05:24

День в белом дворце прошёл без происшествий. Немногие граждане пойдут к Бледному Королю, Белая Дама была в своих садах, а «Пустой» делал то, что ему говорили, как всегда.

Как скучно.

Бледный Король уронил голову на стол, боясь всей этой бумажной работы, пытаясь найти лекарство от сияния, всё было изнурительно. Но он не может никого винить, это он сегодня ленился по какой-то причине. Как так получилось, что даже потратив часы своего существования на поиски лекарства от сияния, он так и не смог найти точечное лекарство? Все его варианты зависели от подбрасывания монеты. И даже эти варианты были жестокими.

Его сердце всё ещё разрывалось из-за тех детей, которых он оставил умирать в канаве…

Единственный, кто у него остался, был Пустой, как он его называл. И хотя он пытался не чувствовать себя родителем по отношению к сосуду, он просто… ничего не мог с собой поделать… Каждый раз, когда он видел эти пустые глазницы, он чувствовал сильное желание защитить их любой ценой. Но ему пришлось изо всех сил стараться это скрыть.

После нескольких часов размышлений и писанины на своих многочисленных бумагах, наконец, пришло время ужинать. Обычно он не ест много во время работы, но сейчас он был готов на всё, чтобы отвлечься. Он сел за обеденный стол, уставившись туда, где будет сидеть его жена Белая Леди. Он всё ещё гадал, когда же она вернётся из своих садов… что касается Холлоу, они мирно ели суп и пили воду. Бледный Король задавался вопросом, как он вообще мог это делать, если у него не было рта, но, ладно, какое это имеет значение?

Бледный Король и Холлоу продолжали наслаждаться супом, а Холлоу пил чай, словно наступил конец света. Бледный Король съёжился от мысли о том, чтобы снова оказаться запертым в своей тюрьме из бумаг. Но он не мог откладывать это до завтра, его работа так накапливалась. Но ему нужно было какое-то развлечение, чтобы набраться сил и пережить ещё одну ночь бесконечной работы. Сначала он понятия не имел, что он может сделать, он мог бы привести одного из своих слуг, но они направлялись домой на день… Он мог бы играть музыку, но у него не было никаких плееров.

Но потом он понял, что рядом с ним сидит Холлоу! Он мог бы взять его с собой и позволить сосуду свободно бродить по его офису. Это сомнительный способ развлечения, но что ещё у него есть? Он готов взять что угодно. К тому же Холлоу было бы весело обыскивать его офис. Не то чтобы Холлоу нужно было веселиться, но Бледным Королям скучно, так почему бы и нет?

«Пустой, пойдём со мной в мой кабинет». Сказал Бледный Король, жестом приглашая Пустого следовать за ним. Пустой поставил пустую чашку чая и последовал за бледной фигурой. Дуэт прошёл по почти пустому коридору. Бледный Король рассказывал Пустому истории о своём времени в качестве Врима, о том, как он пересекал туннели, охотился в поисках еды, было удивительно слышать, как кто-то настолько животный превратился в кого-то настолько утончённого. Пустой внимательно слушал, они были так заворожены историями своего отца, что для них это было словно колыбельная. Они задавались вопросом, если бы им не пришлось сдерживать сияние, они смогли бы создать собственное королевство и стать такими же, как их отец.

К сожалению, это не может сбыться.

Двое достигли двери кабинета Бледного Короля, закрученные серебряные отметины на ней были приятным штрихом. Внутри его кабинета было множество белой и серой техники, все они использовались для разных целей. Машины для тренировок перчаток, для систем защиты, даже для личного удобства. «А это офис, я напишу несколько правил на доске, ладно?» — сказал Пэйл Кинг, начав писать на доске мелом.

ПРАВИЛА ОФИСА.

- Ничего не трогать без разрешения.

- Не шуметь слишком громко.

- Не быть безрассудным.

- Не надоедать.

Холлоу внимательно прочитал слова на доске, убедившись, что выслушал всё, что сказал их отец. Было здорово, что его пригласили в его кабинет, они не хотели, чтобы он думал, что больше не может приводить их сюда. «Садись сюда, я хочу тебе кое-что показать», — сказал Пэйл Кинг, вытаскивая на пол подушку, чтобы Холлоу сел. Пэйл Кинг пошёл искать что-то в своём шкафу, в конце концов он вытащил коробку, на которой было написано «МУЗЫКАЛЬНАЯ ШКАТУЛКА». Он поставил коробку перед Холлоу, встал на колени на пол перед ними и начал опустошать коробку.

Холлоу с любопытством смотрел, как его отец опустошает эту странную коробку. Внутри были маленькие шестерёнки, рукоятки, винты и всякие такие штуки. Но больше всего Холлоу заворожил странный предмет, похожий на гребень, который звучал как мерцающий свет. Они провели по нему своей обрубком руки, заинтригованные звуком. «Тебе нравится?» — внезапно спросил его Пэйл Кинг. Холлоу кивнул и продолжил проводить по нему рукой. «Знаешь, он может издавать ещё лучший звук, позволь мне показать тебе». Пэйл Кинг выхватил гребень из руки Холлоу и положил его в коробку, наполненную этим запутанным сокращением шестерёнок и винтов. Он поместил в странный, неровный цилиндр рядом с ним и начал вращать небольшой гребень.

Сначала Холлоу мог слышать только жужжание, а затем внезапно заиграл прекрасный звук. Hollow чувствовал покалывания по всему телу, этот звук был самым прекрасным звуком, который они когда-либо слышали. «Успокаивает, да? Хочешь построить ещё один?» — сказал Pale King, вручая Hollow небольшую деревянную коробку, винты, шестерёнки, похожий на гребень предмет и маленькую рукоятку. Pale King также разложил перед ним те же предметы. «Внимательно смотри, как я это делаю, ладно?» — сказал он, приступая к сборке музыкальной шкатулки радости. Ему удалось закончить коробку примерно за 20 минут, и теперь коробка играла ещё одну весёлую мелодию. «Я собираюсь начать работу, веди себя хорошо», — сказал Pale King, вставая с пола и садясь за свой стол.

Наконец… вся эта «родительская штука» была изнурительной… Теперь он просто надеялся, что музыкальная шкатулка будет развлекать Hollow достаточно долго, чтобы они заснули. Было достаточно сложно разговаривать с одним человеком… Это было совершенно новое измерение сложного разговора с Hollow. Он был так сосредоточен на попытках подавить свою вину перед бездной, что пытался оттолкнуть Холлоу. Но всё же… Он чувствовал любовь и заботу к этому бедному сосуду…

Что касается Холлоу, они мирно возились с музыкальной шкатулкой. Им она очень нравилась, может, они могли бы пронести её в свою комнату? Нет… Отец бы рассердился, если бы они это сделали… К тому же, они не могут привязываться, они не должны быть способны привязываться к чему-либо. Но они просто не могли… с этим поделать… Они продолжали строить свою музыкальную шкатулку около 20 минут, это намного сложнее, чем кажется… когда из ниоткуда у них возникло странное чувство внизу живота…

Они немного поёрзали, зачем они выпили весь этот чай…? Их мочевой пузырь хлюпал, пока они пытались продолжать работать над своей музыкальной шкатулкой, они могли бы сдержаться, пока отец не отправит их обратно в их комнату… верно? Они не могут просто сказать, что им нужно пописить, у них нет голоса, и это будет считаться его беспокойством, нарушением одного из его правил. Просто не думай об этом… Холлоу вообще не разрешалось даже думать. Поэтому они держали ноги вместе, пытаясь отвлечься музыкальной шкатулкой.

Прошёл час, и ситуация Холлоу только ухудшилась. Они не могли сосредоточиться ни на чём, кроме своих нужд, и отец ни за что не собирался отправлять их обратно в их комнату в ближайшее время. Он, вероятно, забыл, что они были там с самого начала… Бледный Король весь последний час что-то строчил в своих бумагах, и это было похоже на то, что он находился в своём собственном маленьком мире работы. Холлоу потёр их ноги друг о друга, звук шуршания вывел Бледного Короля из транса.

Бледный Король обернулся, чтобы увидеть извивающееся судно, которое тут же остановилось, когда они заметили, что он смотрит на них. «Перестаньте двигаться, я пытаюсь сосредоточиться». Бледный Король искренне чувствовал себя виноватым за то, что звучал так грубо. Но какой ещё выбор у него был? Холлоу изо всех сил старались не двигаться, их мочевой пузырь протестующе кричал… Холлоу начал дрожать, сжимая плащ. Сколько ещё времени пройдёт, прежде чем отец отправит их обратно в их комнату? Они не могли ждать долго…

Прошло 3 долгих часа с тех пор, как Холлоу почувствовал необходимость уйти, теперь они были на пределе. Они не могли сидеть на месте… давление в их мочевом пузыре было невыносимым… «Холлоу?» Внезапный голос Бледного Короля так напугал их, что они дали течь. К счастью, пока ничего не проявилось, но они не хотели ждать, чтобы увидеть, сколько времени потребуется, чтобы это произошло… Бледный Король был сбит с толку, он встал из-за стола и наклонился к Холлоу. «Тебя что-то беспокоит..?» — спросил он, слегка поглаживая рога Холлоу. Холлоу собирался кивнуть головой, но как раз в тот момент, когда они это сделали, острая боль ударила в их мочевой пузырь, заставив их замереть. Это было действительно плохо…

«Холлоу, я не смогу помочь, если ты не скажешь мне, что не так. Тебя что-то беспокоит, да или нет?» — спросил Бледный Король немного твёрже, но всё, что мог сделать Холлоу, это дрожать и подпрыгивать на месте. Pale King обратил внимание на его поведение, они были больны? Они устали? Они были напуганы? Может быть… Pale King вырвался из своих мыслей, когда услышал перед собой шипящий звук. Hollow схватил их за промежность в грустной попытке удержать мочу, но безуспешно. Всё, что они могли сделать, это дрожать от страха от того, что происходило.

Прежде чем Pale King успел понять, что происходит с Hollow, моча начала капать с подушки, на которой сидел Hollow. Pale King отступил в удивлении, когда лужа продолжала растекаться. Неужели Hollow действительно обмочился? Они больше не были детёнышем, с чего бы им быть…? Пар продолжался целую минуту, и, наконец, всё, что можно было услышать, это капание с подушки. Pale King и Hollow смотрели друг на друга, как им показалось, целую вечность, что им было делать в такой ситуации? Pale King собирался начать ворчать о том, что Hollow уже достаточно взрослый, чтобы не попадать в аварии, и что он ожидал от них большего, но когда он увидел, как слёзы наворачиваются на глаза сосуда… Это было похоже на то, как будто родительские инстинкты включились.

Pale King осторожно поднял плачущий сосуд, положив его голову себе на плечо, и направился в в*нную. Pale King потёр утешительные круги на спине Hollow, заглушая их крики и бормоча милые пустяки, но это не помогло остановить потоки пустоты, вытекающие из глазниц малыша. В конце концов, спустя, казалось, целую вечность, дуэт оказался в в*нной, и Pale King усадил Hollow рядом с горячим источником. Сосуд всё ещё плакал, дрожа от холода, который давала им мокрая одежда, и это разрывало сердце Pale King. «Hollow…» — сказал он, наклоняясь, и сосуд посмотрел ему в лицо. «Давай тебя приведём в порядок».

Pale King начал осторожно снимать грязный плащ с тела Hollow, они были благодарны, что наконец-то избавились от этой неудобной вещи. Он подвёл Hollow к горячему источнику и позволил судну насладиться теплом воды. Но даже с комфортом он мог сказать, что Hollow всё ещё было неловко из-за того, что произошло в его офисе. Я имею в виду, кто бы не был?

«Hollow… Мне жаль, что я не заметил, что тебе нужно раньше. Если бы я заметил раньше, я мог бы отвести тебя в в*нную, и несчастного случая можно было бы избежать…» — сказал Pale King с явным чувством вины в голосе, чёрт возьми, он, вероятно, был причиной того, что Hollow ничего ему не сказал! Он чувствовал себя ужасно. Общение с Hollow было немного сложным, потому что у них не было голоса, но Pale King понимал язык жестов. Hollow сделал жест «Нет, извини, что беспокою тебя». Pale King ответил: «Беспокоишь меня? Говорить кому-то, что тебе нужно, — это не беспокойство! Не рассказывая, как происходят несчастные случаи, ТОГДА люди беспокоятся, но никогда, потому что вы просто просите об элементарной функции тела… — сказал Бледный Король, плеснув воды на плечо Холлоу. — Можешь искупаться здесь, я буду в твоей комнате, когда ты закончишь.

Pale King пошёл в свой кабинет, вот это было самое сложное… он умудрился убрать лужу с помощью чистящих средств, которые были у него в шкафу. Для кого-то другого это было бы странным зрелищем, видеть, как король Халлоунеста убирает маленький беспорядок своего ребёнка. Но в то же время это было нормально… Как странно… Он также схватил музыкальную шкатулку, которую построил Hollow. Он был искренне удивлён, что им удалось построить такую хорошую музыкальную шкатулку, когда они ломились в туалет, вероятно, из-за высокой переносимости боли или чего-то в этом роде… Но звук счастливой мелодии мог помочь успокоить сосуд.

Когда он добрался до комнаты Hollow, он приготовил для них сменную одежду и накрыл защитным чехлом их матрас. Им, возможно, придётся идти посреди ночи, а матрас будет чистить с трудом… Pale King вернулся в в*нную, чтобы отдать Hollow их сменную одежду и отнести их обратно в их комнату. Pale King сел на край кровати Hollow, их головы лежали у него на коленях, а их тела были укрыты мягким одеялом. Pale King завёл музыкальную шкатулку, и заиграла весёлая мелодия, заставив Hollow начать засыпать. Pale King нежно погладил Hollow по голове, всё в этот момент было таким… успокаивающим…

«Я надеюсь, что это урок для тебя, Hollow. Обязательно скажи мне в следующий раз, когда тебе понадобится туалет, хорошо?» — прошептал он, Hollow кивнул. У них был такой длинный, изнурительный день. «Иди спать, Hollow… уже поздно…» — сказал Pale King, напевая под песню музыкальной шкатулки. Поэтому Hollow сделал, как он сказал, и потерял сознание. Им действительно нужно было немного поспать.

Я был в настроении для рыцаря Hollow omo, учитывая, что в сообществе их почти нет. Добро пожаловать.????

