Неловкий поход Натали в спортзал

Автор: Bomber27

*000*2025-07-15 17:29

Предупреждение: включая возню

(Следующая история, в духе сайта, будет написана влажным)

[Главная героиня: Натали — 26-летняя худенькая белая девушка с грязно-русыми волосами и веснушками, в хорошей форме благодаря регулярным занятиям в спортзале]

Натали направлялась в спортзал, попивая новый предтренировочный коктейль, который давно хотела попробовать по рекламе. Она пришла, зарегистрировалась и направилась в раздевалку, чтобы переодеться в светло-серые спортивные леггинсы Adidas с чёрными вертикальными полосками по бокам и чёрный спортивный бюстгальтер. Сначала она вышла и побежала на беговую дорожку.

Она занималась на беговой дорожке около 20 минут и перешла с наклонной ходьбы на быстрый бег трусцой, когда почувствовала покалывание в желудке. Сначала она проигнорировала это, предположив, что это назревающий после тренировки приступ менструации, а затем начала думать о том, чтобы сходить в туалет, как только достигнет своей цели в 8-10 миль на беговой дорожке. Она пробежала всего около 3 миль.

Натали прошла ещё около 2 миль, когда у неё снова возникло покалывание в животе, сильнее первого, от которого по спине пробежал озноб, и она покрылась мурашками. Она быстро остановила беговую дорожку и на мгновение замерла, надеясь, что это чувство пройдёт так же, как и первое. Вместо этого её живот зловеще заурчал и забурлил, и её внезапно охватило острое желание в туалет. Ей казалось, что у неё вот-вот случится диарея, и она слегка застонала, держась рукой за живот, и лихорадочно побежала протирать тренажёр для следующего посетителя, прежде чем отправиться в туалет. Это было правильно, но это дорого ей обошлось.

Направляясь в туалет, она едва могла двигаться быстро и отчаянно пыталась сжать щёки, шагая неловко и подпрыгивая, пытаясь не скользить по земле в нижнем белье. С каждым отчаянным шагом её тело старалось всё сильнее, и ей казалось, что туалет всё дальше и дальше от неё. Её тревожная мысль мелькнула в голове: «А что, если я не успею?» Она оглядела переполненный спортзал и начала представлять себе унижение, если с ней случится несчастный случай. Она ещё больше укрепилась в своём решении, повторяя про себя: «Пожалуйста, сделай это, пожалуйста, сделай это, держись, держись, держись».

Живот Натали начал сильно сжиматься, когда она была всего в трёх метрах от раздевалки. Было так неловко, что ей пришлось остановиться прямо в коридоре, где располагались мужская и женская раздевалки. Она изо всех сил сжимала щёки, выпрямляясь и отчаянно борясь с желанием тужиться, и молилась, чтобы волна давления утихла.

Но для бедной Натали было слишком поздно. Эти несколько секунд, потраченных на протирание машины, сыграли решающую роль. Она поковыляла вперёд, пытаясь добраться до входа в раздевалку, но не выдержала и потеряла над собой контроль.

Сначала полутвёрдое бревно быстро высунулось, угнездилось в её нижнем белье и с громким трескучим пуком высунулось из-под её леггинсов. Прежде чем она успела осознать происходящее, за ним последовал поток чистой кашицы, которая заполнила бревно, значительно увеличив его и заставив немного обвиснуть. Она пропитала нижнее бельё и леггинсы, придав ему влажный тёмно-серый цвет, который постепенно становился коричневым. Она продолжала гадить ещё несколько секунд, периодически пукая газы, чтобы выдать своё занятие.

Всё это время она стояла там, справляя нужду, мимо проходили другие люди, направляясь в раздевалку, и было очевидно, что происходит. Прохожие смотрели на неё с жалостью или удивлением и спешили дальше, а некоторые женщины кричали: «О нет!» и «Боже мой, бедняжка». Одна женщина спросила её, всё ли с ней в порядке и нужна ли ей помощь, но Натали лишь с тревогой покачала головой и отмахнулась.

К тому времени, как взрыв наконец утих, Натали стояла спиной к стене в шоке, охваченная противоречивыми, сильными чувствами полного облегчения и полного унижения. Она стыдливо повесила голову и поковыляла остаток пути до туалета, её лицо было ещё краснее, чем после тренировки. Её трясло, и она чувствовала себя почти в ступоре. Она быстро заперлась в кабинке и стояла там, не веря своим глазам.

Она даже не знала, с чего начать. Она боялась спустить леггинсы, ожидая, что каша разлетится по всему телу, устроив ещё больший беспорядок. Она решила разобраться с этим инцидентом дома, чтобы не испачкать раздевалку спортзала или душевые, пока будет приводить себя в порядок. Она подождала, пока в комнате станет тихо, и, переваливаясь, пошла к шкафчику, достала толстовку, чтобы повязать её на талию и прикрыть ягодицы. Она проглотила свою гордость и, стыдясь, поковыляла к машине, слыша, как несколько человек бормочут друг другу что-то вроде: «Это просто ужасно!» и «Это та девчонка, которая обгадила штаны». На глаза навернулись слёзы, но она сохранила самообладание.

Дойдя до машины, она столкнулась с реальностью: ей придётся сидеть в этом беспорядке всю дорогу домой. Она открыла спортивную сумку и достала полотенце, а также достала из багажника несколько многоразовых пакетов для покупок и постелила на сиденье защитный слой. Она поморщилась, садясь в машину, и осторожно села, чувствуя, как тёплая каша хлюпает под её ягодицами, растекается между ног и поднимается к спине. Ей стало ужасно мерзко, и она поехала домой, опустив окна, чтобы смягчить сильный запах.

Когда она добралась домой, её сердце упало, когда она увидела машину своего парня на улице. Она ждала его только поздним вечером, но, должно быть, он рано вернулся с работы. Она нервно села в машину и пыталась придумать, как пробраться внутрь и проскочить мимо парня, чтобы он не заметил её аварии. Вместо этого она знала, что ей придётся отвечать за свои слова.

Когда она вошла, её парень ждал её прямо в гостиной. Он обернулся и сказал: «Привет, детка». Он взглянул на неё и спросил: «Что случилось?» Она просто расплакалась и беспомощно застыла. Он быстро встал и бросился к ней, и как только запах охватил его, он отступил назад и сказал: «Ого! Детка, от тебя воняет!» Она рыдала и ныла: «У меня случился несчастный случай в спортзале!», обжигая лицо, прижатое к его груди, и отчаянно нуждалась в объятиях. Парень неохотно обнял её в ответ и сказал: «Всё хорошо! Всё хорошо! Просто иди в душ, детка».

Она пришла в себя и пошла в в*нную, чтобы разобраться со своим беспорядком. Ей нужно было стянуть леггинсы и нижнее бельё, и они выглядели как место преступления. Она была вся в какашках от основания копчика, по всей внутренней стороне бёдер и практически до колен, и, как она и предполагала, много дерьма вытекло из штанов и растеклось по всему полу. Она была в полном смятении, но продолжила и долго мылась и убиралась в в*нной. Она выбросила грязные трусики и леггинсы в мусор, полагая, что никогда не отмоет пятно со светло-серой ткани. К тому же, она решила, что больше никогда не сможет носить их, не думая про себя: «Я же в них обкакался...»

Как только Натали вымылась и надела чистое нижнее бельё, она легла в кровать и уткнулась лицом в подушку, надеясь просто исчезнуть или навсегда стереть из памяти воспоминание о случившемся. Она точно знала, что больше никогда не пойдёт в этот спортзал после того, как столько людей видели, как она попала в аварию. Она точно знала, что больше никогда не будет пить этот предтренировочный коктейль! Вскоре к ней в постель присоединился парень, чтобы утешить её. Она лишь жаловалась, что не может поверить, что обкакалась на людях, и говорила, что ей невероятно стыдно. Он лежал рядом с ней, пытаясь сделать так, чтобы она посчитала это забавным, а затем сам сделал неловкое признание: «Если честно, детка, меня это как-то возбуждает». Она была ошеломлена и не знала, стало ли ей от этого легче или ещё больше неловко. Но в любом случае, именно так Натали узнала, что её самый постыдный кошмар был источником удовольствия для её мужчины, и она задавалась вопросом, может ли это повториться...

