Типичная история про гипноз
Автор: bestrapperalive

*000*2023-01-17 06:27

Я никогда раньше ничего подобного не публиковала, но на самом деле я написала множество коротких историй про Омо, и одну очень-очень длинную историю про Омо, на создание которой у меня ушли годы, и которую я надеюсь когда-нибудь выпустить. На данный момент в ней 12 глав, вероятно, готово две трети, с детальным описанием мира и развитием персонажей, и это очень важно для меня.

Эта история не относится ни к одной из этих. Я написала её примерно за 2 часа. Я не беспокоилась о развитии персонажей и не стремилась создать уникальный сюжет. Дело в том, что после просьбы @KimAustad

написать истории про гипноз, я написала для неё сценарий, а потом обнаружила, что у меня остались какие-то «гипнотические» воспоминания, от которых мне нужно избавиться. Итак, чтобы попробовать что-то новенькое, я написала это, один раз проверила на ошибки и выкладываю здесь, пока не остановилась. Это первая глава из тех, что я напишу о персонаже, сколько бы глав я ни захотела написать. Может, это единственная. Приятного чтения.

Мальчик наклонился ближе к огню, чтобы подчеркнуть свои слова, позволяя пламени отбрасывать на его лицо, как ему казалось, зловещий свет. Когда он продолжил говорить, это был тот же самый грандиозный, заговорщический шёпот, который он изображал последние десять минут.

«Знаешь, у правительства уже есть лекарство от рака, они просто не хотят им делиться, потому что оно не приносит достаточно денег».

Клэр закатила глаза. Какими бы ни были её взгляды на сомнительную мораль поздней стадии капитализма, она вряд ли считала вероятным, что лекарство от рака простаивает из-за отсутствия денежного стимула.

«Ты правда так думаешь?» — взволнованно спросила её подруга Аманда.

Клэр поморщилась. Аманда была гораздо менее разборчива, чем она, склонная верить почти любой чепухе, которую ей внушали, если её говорили с убеждением.

«Абсолютно», — энергично кивнул мальчик. «Они придумали эту чушь ещё в 1950-х, с помощью звуковой терапии и тому подобного. Но если это не будет продаваться, они не позволят врачам это выписывать».

Вздыхая, Клэр достала телефон и начала бесцельно листать социальные сети. Она любила ходить на вечеринки не меньше, чем кто-либо другой, но когда дело доходило до этих утомительных теорий заговора, она не могла не раздражаться. Как люди могут быть такими глупыми, даже сейчас, в XXI веке, когда любой здравомыслящий человек может найти что-нибудь в интернете и определить, есть ли у этого хоть какая-то реальная поддержка? Возможно, это был нарциссизм, а может, просто истинная глупость, позволявшая людям втянуть себя в эту чушь и не задуматься, почему никто из здравомыслящих с ними не согласен. Клэр воспитывали так, чтобы она подвергала сомнению вещи, не имеющие доказательств, такие как теории заговора и религия, и верила в то, что имеет доказательства, например, в науку и технологии. Она также верила в структурированные, эмпирические дебаты — краеугольный камень карьеры юриста, о которой она мечтала когда-нибудь посвятить себя, — и поэтому не терпела бессвязных рассуждений обкуренных студентов второго курса.

«…А потом, когда врачи слишком приближаются к истине, правительство посылает гипнотизёров, чтобы заставить их забыть то, что они узнали!»

Клэр не могла этого вынести. Она должна была что-то сказать.

«Серьёзно? Гипноз? Вы слышите себя прямо сейчас?» — недоверчиво спросила она. Некоторые из тех, кто сидел у костра, усмехнулись. Видимо, гипноз тоже был для многих из них чем-то неприемлемым.

Мальчик-конспиролог остался невозмутим.

«Конечно. Гипноз существует. Ты разве не видела видео?»

Клэр фыркнула.

«Я видела видео шарлатанов с добровольцами, которые хотят, чтобы гипноз был реальным, да. Любой притворится птицей, если его вывести на сцену и немного взбодрить».

Её противник готовился к ответу, но прежде чем он успел что-либо сказать, раздался новый голос.

«Ну… Это не настоящий гипноз, но гипноз СУЩЕСТВУЕТ…»

Невысокий темноволосый мальчик с мрачными глазами сидел в задней части круга, почти удивлённый, услышав собственный голос. Клэр узнала его по некоторым своим занятиям, но не знала его имени. Вместо этого она повернулась к нему.

«А как же выглядит настоящий гипноз? Потому что я никогда его не видела».

Мальчик нервно отвёл взгляд в сторону, но продолжал настаивать на своём.

«Всё сложно… Я не собираюсь рассказывать… этим людям… но я могу показать вам… если хотите».

Даже в темноте Клэр отчётливо видела, как он покраснел. Может, это просто его довольно жалкая попытка остаться с ней наедине и поговорить? Она предположила, что он довольно симпатичный, в каком-то занудном смысле, но никогда не вызывал у неё желания общаться. Он всегда сидел, уткнувшись в ноутбук, и она сомневалась, что у него большой опыт общения с девушками.

«Что тут сложного?» — прямо спросила она. «Почему ты просто не можешь показать всем?»

Люди вокруг костра смотрели на него с ожиданием, а он неловко опустил взгляд на ноги.

«Это должно быть один на один… Если будет слишком много людей, ничего не получится», — тихо объяснил он.

Клэр поморщилась.

«Я не собираюсь заниматься с тобой гипнозом один на один, извини. Ты же понимаешь, как это жутко звучит, правда?»

Мальчик уставился в землю, выглядя пристыженным. Но как раз когда казалось, что на этом всё закончится, Аманда вмешалась.

«Я могу пойти с тобой!» — взволнованно крикнула она. «Тогда не будет так неловко!» Под её маленьким носиком сияла восторженная улыбка. Клэр лишь застонала. Неудивительно, что Аманда, похоже, не знала, что значит «один на один». Видимо, это было не так уж важно, потому что мальчик оживился.

«Вообще-то, это может сработать… Ты могла бы хотя бы прийти и понаблюдать… Хотя мне нужно достать ноутбук из машины…»

Клэр не могла поверить своим глазам. Неужели её действительно втянули в это? Она видела, как Аманда переполняется волнением, и понимала, что попала в ловушку. Как только Аманда начинала так сильно волноваться, она всегда добивалась своего. Вздохнув, Клэр встала из круга.

«Тогда я пойду внутрь, встречусь с тобой там».

И вот, через несколько минут, Клэр, Аманда и черноволосый мальчик оказались в маленькой, тёмной гостевой спальне, едва вмещающей их троих, готовые экспериментировать с «настоящим гипнозом». Мальчик, которого, как оказалось, звали Коллин, возился со своим ноутбуком, а Клэр скучающе вздыхала. Интерьер спальни был безвкусным и заплесневелым, с одеялами, которые, вероятно, передавались из поколения в поколение, и забытым портретом какого-нибудь католического святого на облупившихся обоях. Всё было бы невыносимо неловко, если бы не беспечная восторженность Аманды.

«Это так захватывающе! Мою кузину однажды загипнотизировали. Фокусник вывел её на сцену, размахивал кулоном и отсчитывал от десяти, а потом она сказала, что ничего не помнит. Но, оказывается, она идеально станцевала сальсу перед всеми!»

«Аманда», — простонала Клэр, закрыв лицо руками. — «Даже Коллин уже сказал, что это не настоящий гипноз. Твоя кузина просто очень увлеклась магическим шоу».

«Но она не умела танцевать сальсу, а потом научилась!»

К облегчению Клэр, Коллин прервал дискуссию, прежде чем она успела по-настоящему разгореться.

«Ладно… извините, что так долго, мне нужно было войти в VPN и настроить Tor… Но теперь всё готово».

Через его плечо Клэр увидела страницу форума, которая выглядела так, будто её взяли прямиком из 2006 года, почти неразборчиво отформатированную, с тёмным текстом на тёмном фоне. В одном углу было открыто изображение чего-то смутно напоминающего спираль. Она начала понимать, что происходит. Коллин, должно быть, залез в какую-то дебри глубокого интернета и убедил себя, что ЭТО и есть настоящий гипноз, и теперь он собирается попробовать его на ней.

Повисла короткая пауза.

«Так… Ты собираешься меня загипнотизировать или как?»

«Какова должна быть цель гипноза?» — спросил Коллин.

«Не знаю, — проворчала Клэр, — неужели ты не можешь просто заставить меня думать, что я корова или что-то в этом роде?» «Послушайте, как она мычит, Аманда сможет снять видео на телефон, и мы сможем жить дальше?»

Коллин покачал головой.

«Нет… нет, гораздо сложнее заставить людей активно что-то ДЕЛАТЬ… а с настоящим гипнозом легче заставить людей НЕ делать что-то, если это вообще имеет смысл».

Аманда внимательно слушала каждое слово, но Клэр была озадачена.

«Нет, не совсем. Ты вообще на ком-нибудь это делал?»

«Только на моей сестре…»

«И что ты заставил её сделать — э-э, не сделать?»

Коллин усмехнулся.

«Я заставил её перестать быть такой злой по отношению ко мне. Она даже не помнит, что её гипнотизировали. В общем, я просто заставил её забыть, как сильно она меня ненавидит, и она перестала быть такой стервой».


Невероятно, подумала Клэр. Совершенно безумно. Коллин «доказывал», что гипноз работает, тем, что его сестра стала добрее к нему? Она бы и к брату была добрее, если бы он у неё был, а он так отчаянно жаждал внимания, что прибегнул к гипнозу. Тем не менее, она решила ничего не говорить и просто покончить с этим. К тому же, Аманда явно отреагировала иначе, потому что смотрела на него с пристальным вниманием, широко раскрыв глаза под своими светло-рыжими локонами, и бешено подпрыгивала на коленях.

«Аманда. Аманда! Можешь перестать так ёрзать, ты трясёшь кровать!»

«Извини, — сказала Аманда. — Ты же меня знаешь, я возбуждаюсь и не могу усидеть на месте!»

«Ну, успокойся. Как я могу быть загипнотизирована, если у меня локальное землетрясение?»


«Прости», — снова сказала Аманда. Она крепко скрестила ноги. Клэр застонала.

«Нам нужно остановиться, пока ты сходишь в туалет?»

Аманда покраснела.

«Я могу подождать. Тебе же не нужно постоянно меня об этом спрашивать».

«О, пожалуйста. Я знаю тебя всю жизнь, я знаю эти признаки».

Коллин смотрел на неё с поднятыми бровями, выглядя несколько ошеломлённым. Клэр предположила, что этот разговор, вероятно, не совсем соответствует тому, что он представлял себе как обычное общение между студентками, но Аманда была особым случаем. Клэр решила, что ей следует перестать смущать подругу, но, с другой стороны, это была идея Аманды вообще здесь оказаться, и когда она подумала об этом, её сочувствие исчезло. Она повернулась к Коллину.

«Она всегда такая, Коллин, отвлекается, потом становится упрямой, а потом… ну, ты сам догадаешь, что происходит дальше».

Аманда яростно посмотрела на неё.

«Заткнись. Это не моя вина, что у меня маленький мочевой пузырь».

Клэр усмехнулась.

«Тебе ещё и 20. Когда ты планируешь закончить приучение к горшку, в 30?»

«Заткнись!»


«Хорошо», — нервно сказал Коллин, — «вам двоим нужно кое-что обсудить… но мы должны придумать тему для гипноза».

«Почему бы тебе вместо этого не загипнотизировать Аманду и не попытаться помочь ей чаще ходить в туалет?» — сказала Клэр со злой ухмылкой. Всё это было настолько глупо, что она даже не могла притворяться, что воспринимает это всерьёз.

«Ты слышала, что он сказал, он не может заставить людей делать то, чего они не умеют», — сердито вмешалась Аманда. Она повернулась к Коллину. «Я знаю, а ты можешь сделать так, чтобы Клэр всегда забывала ходить в туалет, когда ей нужно в туалет? Тогда, может быть, она посочувствует».

Клэр расхохоталась, но Коллин нахмурился.

«Я не думаю, что это хорошая идея… это может стать для неё настоящей проблемой…»

«Нет, это идеально», — хихикнула Клэр. «Спорю, даже под гипнозом у меня будет лучший контроль над мочевым пузырём, чем у Аманды».

Коллин выглядел нерешительно, но в глазах Аманды горел огонь.

«Спорю. Ну, ты же слышал её. Сделай это! Или ты боишься, что это не сработает?»

Хотя его самая большая поклонница теперь отвернулась от него, Коллин снова попытался внести нотку осторожности.

«Это забавная идея, но… я не хочу делать ничего плохого… если у неё начнутся непроизвольные мочеиспускания, это станет настоящей проблемой, и я не хочу нести за это ответственность».

«Это не будет проблемой, — фыркнула Клэр, — потому что гипноз — это обман. Так что давай, покажи мне свой спиральный jpeg или что-нибудь ещё и выпусти меня из этой пыльной комнаты».

То ли из-за неоднократных насмешек Клэр над гипнозом, то ли из-за настойчивых просьб Аманды, Коллин наконец сдался.

«Хорошо, все успокойтесь. Нам нужно создать успокаивающую, спокойную обстановку, иначе ничего не получится. Клэр, постарайся перестать смеяться, Аманда, постарайся перестать ёрзать».

Казалось, что, наконец, настало время гипноза, и Коллин обрёл уверенность. Он показал Клэр, что ей нужно лечь в постель, а Аманде велел встать в углу. После того, как девушки выполнили его указания, он поставил ноутбук рядом с лицом Клэр, увеличив изображение спирали до размеров всего экрана.

«Хорошо. Устраивайтесь поудобнее. Я хочу, чтобы вы делали глубокие, долгие и медленные вдохи, и продолжали это делать, пока не почувствуете, что ваш пульс падает. А пока поработайте над очищением своего разума. Мы собираемся проникнуть в ваше подсознание и перестроить его».

Клэр сделала, как ей было сказано. Хотя она и не верила в гипноз, интеллектуальная строгость требовала от неё максимально честной попытки.

«Хорошо, Клэр, хорошо». Коллин наклонился и что-то нажал на ноутбуке. Спиральное изображение, которое до этого было неподвижным и выглядело довольно глупо, начало колебаться, извиваясь и мерцая. Оно уже даже не было похоже на спираль — цвета тоже менялись, и Клэр не могла оторвать от него глаз. Где-то она слышала монотонный голос Коллина, но не понимала, что он говорит. Спустя неизвестное время он снова стал чётким, и тон его голоса изменился.

«Ты смотришь в длинный тёмный коридор. Внизу есть двери, но мы пока не будем их открывать. Когда я скажу, можешь идти, шаг за шагом. Мы будем продвигаться всё глубже в потаённые уголки твоего сознания. Тебе не нужно бояться. Ты готова? Хорошо. Пошли».

Спальни не стало. Аманда, казалось, исчезла. Всё, что Клэр видела перед собой, — это длинный коридор, и ей ничего не оставалось, как начать двигаться по нему.

«Отлично справляешься, Клэр. Мы уже очень глубоко погрузились в это дело. Давай откроем дверь справа и посмотрим. Ты готова? Хорошо».

Клэр открыла дверь и спокойно вошла внутрь. Комната казалась бесконечной по размерам и сложности. Высокие чёрные ящики с бесчисленными проводами, входящими и выходящими из них, тянулись за горизонт, и на их поверхностях время от времени мигали огни. Она подошла к одному из них, с любопытством осматривая его. Затем, недолго думая, схватила один из свисающих кабелей и вырвала его.

«Молодец, Клэр. Это было очень хорошо. Ты разорвала одну из связей между своим мозгом, мочевым пузырём и высшими мыслительными способностями. Нам предстоит здесь провести некоторое время, потому что таких связей много, и нам нужно найти их все. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Клэр восторженно кивнула.

«Очень хорошо, Клэр… Очень хорошо».

Тело Клэр долгое время неподвижно лежало на жёстком матрасе, пока Клэр внутри её головы блуждала, медленно депрограммируя внутренние механизмы её разума. К тому времени, как всё закончилось, и спальня начала возвращаться в фокус, Клэр понятия не имела, сколько времени прошло. Аманда всё ещё стояла в углу, грызла ногти, глаза её были широко раскрыты, а спиральное изображение на ноутбуке снова стало просто спиралью. Клэр моргнула, пытаясь стряхнуть с глаз паутину. Слегка капля слюны намочила подушку под ней, и она, смущённая, быстро вытерла подбородок. Никто, казалось, не знал, что сказать.

«Помогло?» — наконец спросила Аманда.

Клэр посмотрела на Коллина, который пожал плечами.

«Мы не узнаем сразу, помогло ли это. Ей нужно выспаться и дать мозгу обработать информацию о перестройке нейронных связей».

Аманда выглядела немного подавленной, но Клэр почувствовала, как к ней возвращается уверенность. Казалось, Коллин знал, как проводить хорошую медитацию, потому что она действительно на мгновение потеряла контроль над собой. Но теперь, когда его спросили о реальных результатах, он просто тянул время. Клэр, всё ещё чувствуя себя расслабленной после транса, решила не быть грубой.

«Думаю, нам просто придётся посмотреть», — терпеливо сказала она. «Спасибо за попытку, это было… по-другому, если ничего другого».

Не имея больше ничего делать, троица вышла из спальни. Аманда направилась прямиком в ванную, а Клэр ждала снаружи. Сама она, в общем-то, не очень-то нуждалась в этом, в отличие от Аманды, которая, как она полагала, наверняка бы обмочилась, если бы гипноз продолжался ещё дольше. Вместо этого она взяла стакан воды. Она немного выпила водки, совсем чуть-чуть, но похмелья ей совсем не хотелось. Вечеринка подходила к концу, и как только Аманда закончила, они вдвоём направились обратно в общежитие.

«Так тебя загипнотизировали?» — с нетерпением спросила Аманда, теперь, когда Коллин ушёл.

«Не знаю», — честно ответила Клэр. «Скорее всего, нет, потому что гипноз — это обман. Но это было довольно расслабляюще».

«Ты была совершенно не в себе», — задыхаясь, сказала Аманда. «Ты почти не дышала. Ты не двигалась целую вечность».

«Наверное», — призналась Клэр. «Но это не обязательно гипноз. Я имею в виду, я никогда не говорила, что медитация не существует».

«Ты не знаешь, был ли это гипноз или нет», — упрекнула её Аманда. «Коллин сказал, что мы узнаем только завтра».

«Понятно», — засмеялась Клэр. «Ну, я иду спать. По крайней мере, я смогу хорошо выспаться, пока ещё нахожусь под гипнозом или что-то в этом роде. Может быть, Коллину стоит попробовать поработать с людьми, страдающими бессонницей, я ужасно устала».

«Подожди, Клэр», — остановила её Аманда, прикусив губу, с обеспокоенным выражением лица.

«Да?»

«Ты думаешь… может быть… тебе стоит купить подгузники перед завтрашними занятиями? Ну, на случай, если гипноз сработает».

Клэр посмотрела на неё с недоверием.

«Аманда. Серьёзно. Послушай себя. Мне не понадобятся подгузники. Где я их возьму? Сейчас же середина ночи».

«О… да… Ну, тебе бы хотя бы будильник поставить, чтобы не забыть сходить в туалет».

Клэр открыла рот, чтобы возразить, но тут же замолчала. Некоторым людям уже ничем не поможешь.

«Конечно, Аманда, хорошая идея. Я так и сделаю». Но она точно этого делать не собиралась.

Девочки пожелали друг другу спокойной ночи, и Клэр уснула, не успев даже коснуться подушки.

Следующее утро было понедельником, и первый урок Клэр, «Физика звука», начинался рано, в 8:30. Похоже, действие гипноза ещё не прошло, потому что Клэр слишком хорошо выспалась. К тому времени, как она проснулась, она опаздывала, что было для неё нехарактерно. Быстро передвигаясь по общежитию, она собрала книги, надела джинсы и толстовку, расчесала прямые каштановые волосы и села на велосипед. Она решила, что у неё как раз хватит времени заскочить в столовую за чашкой кофе, плюс ещё один с собой. Но она ошиблась, и к тому времени, как она вошла в лекционный зал, занятия уже начались. Профессор неодобрительно посмотрел на неё, и она, словно позор, направилась к своему месту.

«Ну, теперь, когда даже самые непунктуальные из нас решили почтить нас своим присутствием, — саркастически проворчал он, — мы, надеюсь, сможем обсудить свойства звуковых волн без лишних отвлекающих факторов».

Клэр покраснела. Профессор преувеличивал, но она гордилась своей пунктуальностью и организованностью, поэтому его слова всё ещё задевали её. Глупый гипноз, подумала она. Похоже, единственное, чего он добился, — это небольшое раздражение, из-за которого она оказалась в невыгодном положении в начале понедельника.

Когда лекция началась, Клэр совершенно забыла о гипнозе, опозданиях и обо всём остальном, сосредоточившись на чашечке кофе и ведении записей. Этот курс не входил в программу её специальности, но тема была достаточно увлекательной, и Клэр всегда серьёзно относилась к учёбе. Её мысли были полностью поглощены синусоидальными волнами, скоростью звука в различных средах и частотами различных обертонов. Единственное, что было странно, это то, что она почему-то стала необычайно беспокойной — возможно, вторая чашка кофе оказалась слишком большой, и кофеин подействовал сильнее обычного. Она была очень сонной от недосыпа и стремилась вырваться из этого состояния, но теперь она скрещивала и распрямляла ноги, подпрыгивала, играла с волосами… Она напоминала себе Аманду. Она даже заметила, как несколько человек поглядывают в её сторону. Расстроенная, она выпрямилась, глубоко вздохнула и снова сосредоточилась на лекции. После занятий она могла бы выпить воды и чего-нибудь поесть, и это, вероятно, разбавило бы чрезмерную концентрацию кофеина. Плюс, она могла бы прогуляться и просто попытаться сжечь часть этой энергии.

Было чуть больше половины урока, когда произошло нечто, что, оглядываясь назад, объяснило её беспокойство. Сначала Клэр не совсем понимала, что чувствует. Казалось, между ног становится очень жарко, начиная с нижнего белья, быстро обволакивая ягодицы, а затем распространяясь по нижней части бёдер. Она пролила кофе? Нет, кофе всё ещё стоял на её столе, и он всё равно был пуст. Она посмотрела вниз, с недоумением и недоверием глядя на пятно, активно растекающееся по её коленям. Горячая жидкость теперь стекала по её икрам. Снизу доносился журчащий звук, жидкость переливалась через край скамьи и разбрызгивалась на пол, привлекая взгляды одноклассников. Одна из них в шоке прикрыла рот рукой. Только тогда Клэр поняла, что происходит.

Если и существовала инструкция, как реагировать на внезапное обнаружение того, что ты обмочилась на уроке, Клэр её не изучала. Она громко и невольно вскрикнула от удивления, привлекая ещё больше взглядов, и яростно схватилась за бёдра, отчаянно сжимая промокшую джинсовую ткань, отчего пятно вокруг её руки стало ещё больше. Это было и бесполезно, и слишком поздно. Остановить мочевой пузырь, пока он не опустеет, было невозможно. Всё ещё активно мочась, Клэр одним движением бросила книги в сумку и побежала прочь, со всей своей мокрой душой, в ушах звенело, а щёки горели. Она не остановилась, пока не добежала до туалета, где бросилась на унитаз, сорвала штаны и… ничего, в общем-то. Всё было кончено. Она даже не приблизилась к цели.

@@Клэр была слишком потрясена, чтобы плакать в тот момент. Она автоматически вытерлась, спустила воду в туалете и натянула штаны. Джинсы были так насквозь мокрые, что поначалу капли на ногах заставили её подумать, что она снова начала мочиться. Не было смысла пытаться вытереться или тратить больше времени в этой ванной. В состоянии критической ситуации Клэр быстро поняла, что лучшее, что она может сделать, это как можно быстрее вернуться в общежитие, прежде чем закончится первый блок занятий и её увидят ещё больше людей. Завязав толстовку вокруг пояса, она выбежала на улицу к своему велосипеду, оставляя по пути мокрые следы, и закинула промокшие ноги на сиденье. Пока она крутила педали, её разум был пуст, слишком травмирован, чтобы нормально осмыслить произошедшее. Множество студентов указывали на неё и перешёптывались, когда она проходила мимо, на улице, а затем в коридоре, ведущем в её общежитие. Но всё это было как в тумане. Дойдя до своей комнаты и захлопнув за собой дверь, она сняла джинсы, словно пищевую плёнку, полотенце с ног, надела пижаму, бросилась в кровать и, наконец, позволила себе заплакать.

*004*2023-01-19 19:04

{{17.01.2023 в 23:10, Luna сказала:

Определённо, приятное чтение, мне нравится образность гипноза, я всегда задавалась вопросом, как писать о гипнозе.

}}

Перед написанием сценария для Ким я быстро прослушала видео о гипнозе на YouTube, отталкивалась от него, а затем для этого сократила текст и сделала его немного более сюрреалистичным/менее конкретным. Спасибо!

{{18.01.2023 в 00:56, Lapis Lazuli сказала:

Хорошее название! А ещё мне нравится Коллин, эти пугающе выглядящие эмо-мальчики, которые на самом деле милашки, — это, пожалуй, один из моих любимых гендеров.


}}

Спасибо! Это не совсем мой обычный тип персонажа, но я рада, что он вам нравится! Если история продолжится, он вернётся с новой заметной ролью.

{{15 часов назад, KimAustad сказал:

Я рада, что меня отметили во вступлении, потому что это было действительно здорово! Возможно, это просто моя совершенно здоровая одержимость гипнозом омораши, но это действительно затронуло все мои чувства. Я думаю, что гипнотизация тех, кто не верит в гипноз, — это отличная тема, особенно когда они доказывают его реальность с помощью мокрого пятна, тянущегося от промежности до лодыжек!

Продолжайте в том же духе, контента о гипномораши никогда не бывает достаточно! Мне бы очень хотелось увидеть, чем закончится история мисс Хай и Майти после её публичного инцидента в будущем, мечтать-то можно!

А ещё, мне было очень весело снимать по вашему сценарию! Нужно только найти способ всё смонтировать. Справляться с мокрыми пятнами на длинном видео в формате 4K — это довольно сложная задача, гораздо более выполнимая, чем сохранить штаны сухими!


}}

Спасибо 🙂 Да, я никогда особо не сосредотачивался на гипнозе как на одной из главных тем в этом деле, ради которого мы все здесь собрались, но всякий раз, когда речь заходила о гипнозе, это всегда попадало в точку, как вы и сказали. Мне нравится унижение, непроизвольная потеря контроля, когда людей ставят на место, психологические пытки и контроль над ними (хотя я предпочитаю, когда есть элемент, не знаю, «разумного отрицания» или другого намерения со стороны контролирующего, чтобы это было ещё более унизительно, как, например, когда Коллина заставляют действительно испортить жизнь Клэр Аманда и она сама, чтобы она не могла его винить)… так что, в общем, всё, что связано с гипнозом.

У меня есть несколько хороших идей для дальнейшего развития этой истории, и я уже написал часть второй главы, так что я бы оценил вероятность продолжения истории в 65% или выше. Как ни парадоксально, одна из проблем, с которой я столкнулся в этой истории, заключается в том, что я не увлекаюсь ABDL, но вся эта предпосылка просто кричит об ABDL… Я почти вынужден написать хотя бы немного об этом, чтобы сюжет развивался реалистично. Удивительно, к чему могут привести такие вещи.

*006*2023-01-20 06:56

Вторая глава здесь, намного быстрее, чем я ожидал. Положительные отзывы побудили меня продолжить работу над ней с большим энтузиазмом, чем я планировал. Я также внесла несколько *небольших* правок в главу 1, но упоминаю об этом только потому, что одна из них была намёком на то, что Клэр хочет поступить в юридическую школу после окончания бакалавриата, что, вероятно, будет всплывать на протяжении всей истории и упоминается Амандой в этой главе (именно такие доработки приводят к тому, что моя «новелла-омораши» затягивается, пока я не закончу её на 100% — трудно не загнать себя в тупик и не захотеть вернуться и что-то изменить или подправить. С другой стороны, в этой истории, поскольку основные сюжетные моменты уже определены на момент публикации, это не позволяет мне слишком много думать о дальнейшем развитии сюжета).

Глава 2 посвящена внутренним последствиям главы 1 и фокусируется на том, как Клэр пытается осмыслить происходящее с ней, как Аманда пытается ей в этом помочь, и как Клэр продолжает сталкиваться с неожиданными проблемами. В третьей главе Клэр начнёт пробовать разные способы диагностики и преодоления своей ситуации, почти наверняка будет немного затрагиваться тема ABDL (но только немного!), и состоится триумфальное возвращение Коллина.

Наслаждайтесь, и обязательно дайте мне знать, понравилось ли вам — как я уже говорила, отзывы того стоят.

Клэр только-только перестала плакать, как зазвонил её телефон. Сначала она попыталась игнорировать это, не желая погружаться в этот новый мир, где она была известна тем, что писалась в штаны на уроках, надеясь, что если она больше никогда не выйдет из этой комнаты, ей никогда не придётся смириться с этим. Но это не могло длиться вечно. Решив, что просто выключит телефон, если это будет слишком тяжело, она потянулась за ним и открыла экран уведомлений. У неё было 4 пропущенных звонка и двузначное количество сообщений, почти все от Аманды.

О боже, Клэр, я только что слышала, что случилось!! Ты в порядке???

Клэр?

Клэр??

Я тебе позвоню, подожди.

Ты ответила на мой звонок?

Ты здесь? Это сообщение отправлено?

Ты в общежитии? Я пропущу занятия и приду, если ты скоро не ответишь.

Последнее сообщение пришло всего несколько минут назад, поэтому Клэр быстро напечатала ответ.

Я в порядке, иди на занятия. Поговорю позже.

Это, конечно, было почти ложью, но Клэр ещё не чувствовала себя готовой поговорить с Амандой. С ней что-то было не так, но, похоже, у неё не было неотложной медицинской помощи, и Аманда ничего не могла сделать, чтобы восстановить её подорванное достоинство. Меньше всего ей нужно было, чтобы Аманда бросилась ей на помощь, прежде чем она успела бы сама всё осмыслить.

Решив, что с неё хватит, Клэр встала с постели, бросила свои пролитые джинсы в аккуратную кучу белья, прошла по коридору к стиральной машине и забросила её внутрь. Оттуда она пошла в душ. Стоя в ванной и ожидая, пока нагреется вода, она внимательно смотрела на своё обнажённое тело в зеркале, гадая, что же, чёрт возьми, происходит под поверхностью. Её оливково-зелёные глаза были красными от слёз, но в остальном она выглядела как всегда. Её длинные каштановые волосы всё ещё были аккуратно заправлены за уши, ниспадая вокруг её квадратного лица и ниже костлявых плеч. Её полные губы всё ещё были всего на несколько градусов дальше от того, что обычно означало бы их уверенную улыбку. Она провела руками по своей гладкой коже, обхватывая грудь, ощупывая живот, касаясь между ног, ища… что именно? Ожидала ли она какой-нибудь случайной припухлости, какой-нибудь характерной сыпи, каких-нибудь (фу) неестественных выделений, которые объясняли бы, почему она вдруг обмочилась, сама того не осознавая?


Обжигающе горячая вода заставила её вздрогнуть, когда она вошла в душ, наконец-то смыв следы засохшей мочи с ног. Клэр попыталась вспомнить тот момент. Она вспомнила кофеин — дополнительный кофеин, который ей понадобился, чтобы избавиться от этого дурацкого гипнотического тумана. Он явно действовал на неё сильнее обычного, так как она дрожала, хотя она не была уверена, насколько это связано. Самым странным было то, что она не осознавала, что ей нужно… в туалет, пока уже не начала мочиться в штаны. Ничего подобного с ней раньше не случалось. Ничего подобного никогда не случалось ни с кем, по крайней мере, ни с кем здоровым. Возможно, у неё инфекция мочевыводящих путей? У неё никогда раньше её не было, но это имело бы большой смысл. Что ещё может вызывать недержание мочи у здоровой молодой женщины? На мгновение она испугалась и подумала, не беременна ли она, но это было совершенно невозможно, если говорить математически. К тому времени, как она вышла из зала, Клэр так и не приблизилась к окончательному ответу, лишь к ряду неудовлетворительных теорий.

Вернувшись в постель, в своей самой уютной пижаме и с чашкой чая в руках, Клэр задёрнула шторы, достала ноутбук и с неохотой начала изучать свою ситуацию. Она решила пропустить дневные занятия. Даже если она точно не знала, что с ней не так, было достаточно ясно, что ЧТО-ТО с ней не так, и ей нужен был больничный, чтобы восстановиться как физически, так и морально. Несколько неловких, обеспокоенных сообщений пришли от людей, помимо Аманды, на которые она старалась ответить как можно более зрело, говоря, что она больна, вероятно, это инфекция мочевыводящих путей, и что с ней всё будет в порядке, и благодарят за то, что она связалась с ней… И всё же каждое неуклюжее признание произошедшего заставляло её снова и снова умирать от стыда. Ситуацию усугубляло то, что Google уже начал показывать ей рекламу подгузников для взрослых — что, впрочем, было вполне логично, учитывая, что в её истории поиска встречались следующие запросы:

Какие ощущения при инфекции мочевыводящих путей?

Может ли инфекция мочевыводящих путей вызвать непроизвольное мочеиспускание?

Непроизвольное мочеиспускание без ощущения необходимости сходить в туалет

Непроизвольное мочеиспускание без ощущения необходимости сходить в туалет, молодая женщина

Недержание мочи при позывах

Гиперактивный мочевой пузырь

Лекарства от гиперактивного мочевого пузыря

Лекарства от инфекции мочевыводящих путей

Домашние методы лечения инфекции мочевыводящих путей

Разнообразных вариаций на эту тему было так много, что у Клэр закружилась голова, пытаясь разобраться во всём этом. То, что она пережила, определённо больше относилось к категории «недержание мочи при позывах», хотя и не совсем точно, как ей хотелось бы, — «внезапный и полный поток» вместо быстрого возникновения потребности и последующего небольшого «протечки». Некоторые из возможных объяснений были настолько ужасающими, что она быстро отбрасывала их, не желая, чтобы единичный случай спровоцировал приступ ипохондрии. Другие объяснения были более обыденными, хотя и не всегда в обнадёживающем ключе. Клэр была человеком инициативным, но из интернета она могла почерпнуть лишь ограниченную информацию. Ей нужен был план действий. Написать учителям, взять завтра выходной и первым делом утром обратиться в медицинскую службу.

Вот и всё, — сказала Клэр себе. — Хорошо продуманный, инициативный план, чтобы снова взять ситуацию под контроль. Не о чем беспокоиться.

Даже в её собственной голове эти слова звучали пусто.

Клэр снова почувствовала, как начинает ёрзать, что застало её врасплох. Чай, который она пила, был без кофеина — сегодня она не собиралась рисковать, употребляя больше кофеина, после того, как всё началось. Она обязательно пила много воды — вся информация, которую она видела, говорила, что увлажнение организма — лучшее домашнее средство от инфекций мочевыводящих путей, а ещё, если получится, можно выпить клюквенный сок. Так почему же она чувствовала себя так? Может быть, её глупые соседки по квартире перепутали зелёный чай без кофеина с обычным, и чашка успокаивающей жидкости, которую она только что выпила, чтобы расслабиться, оказала совершенно противоположный эффект. Размышляя о том, что ещё может пойти не так, она плюхнулась обратно в постель и заметила, что пропустила сообщение.

«Как дела??? Я иду, буду через 5 минут».

Это была Аманда. Сообщение было отправлено ровно 5 минут назад. В дверь постучали.

«Клэр?? Ты там?»

«Да… Можешь войти…»

Аманда уже ворвалась в дверь, вся в рыжеватых кудрях и беспокойстве, и плюхнулась рядом с ней на беспорядочную кровать.

«О боже, бедняжка, мне так жаль, ты забыла поставить будильник?? Мне так жаль, это всё моя вина, я не думала, что он так хорошо сработает!»

«Аманда», — сказала Клэр с недоумением. Аманда выглядела так, будто вот-вот расплачется. «Аманда! Успокойся!» — умоляла её Клэр. «О чём ты говоришь?»

Вина на лице Аманды сменилась полным замешательством.

«Что ты имеешь в виду, о чём я говорю?»

«Что ты имеешь в виду, что я имею в виду? Какой будильник? В чём твоя вина?» — раздражённо спросила Клэр.

«Ты разве не помнишь? Ты же сказала, что поставишь будильник, чтобы не забыть сходить в туалет перед уроком!» Клэр безучастно смотрела на неё. Она помнила, как говорила что-то подобное, чтобы заставить Аманду замолчать, но не понимала, в чём тут смысл.

«О боже, Клэр, ты вообще помнишь, что случилось прошлой ночью?» — ахнула Аманда. «Ты не помнишь, да?» Аманда, казалось, была близка к панике и выглядела так, будто думала, что Клэр могла получить серьёзное повреждение мозга.

«Пожалуйста, успокойся», — взволнованно сказала Клэр. «Конечно, помню. Мы были на какой-то дурацкой вечеринке, и какой-то одинокий ботаник пытался меня загипнотизировать, но это не сработало, и я просто очень устала».

«Не… Не сработало?!» — в шоке выпалила Аманда. «Клэр, ты не помнишь? Я попросила его сделать так, чтобы ты забыла сходить в туалет!»

«И?» — спросила Клэр.

«И ты обмочилась на уроке!»

Клэр поморщилась, но всё же фыркнула.

«Да, и это было ужасно, спасибо. Но дело не в гипнозе. Гипноз — это нечто нереальное».

Аманда покачала головой, на её серьёзном лице застыло разочарованное недоверие.

«Как ты можешь так говорить, Клэр? Тебя загипнотизировали, чтобы ты забыла сходить в туалет, и ты обмочилась. Что может быть ещё очевиднее?»

Клэр нахмурилась. «Аманда, мы уже говорили об этом. Корреляция не подразумевает причинно-следственную связь».

«Что, значит, это просто совпадение?»

«Да, это буквально так», — ответила Клэр с оттенком раздражения. «Есть много обычных медицинских причин, которые могут вызывать… э-э, недержание мочи, и для этого не обязательно нужна какая-то сверхъестественная сила. Завтра пойду к врачу, но, вероятно, у меня просто инфекция мочевыводящих путей или что-то подобное».

«Почему ты так думаешь? Тебе часто приходится ходить в туалет? Жжёт при мочеиспускании?» — хитро спросила Аманда, студентка медицинского колледжа, которая сама когда-то перенесла инфекцию мочевыводящих путей.

Удивлённая относительной компетентностью Аманды, Клэр попыталась ответить.

«Ну… у меня никогда не было… э-э, проблем раньше. Так что инфекция мочевыводящих путей — это самое обычное объяснение того, почему у меня вдруг… ну, ты понимаешь… случаются непроизвольные мочеиспускания».

«Ты не ответила на мои другие вопросы», — ответила Аманда, не впечатлённая.

«Ну… нет, не… жжёт… пока. И я…» Почему-то Клэр не могла вспомнить, сколько раз она недавно мочилась. Она не привыкла к тому, что Аманда загоняет её в логический тупик, и это её сильно смутило.

«Да, так и думала», — усмехнулась Аманда. «Спорю, ты даже не помнишь, когда в последний раз ходила в туалет перед уроком».

Клэр нахмурилась. Это правда, она не помнила, чтобы ходила в туалет перед уроком. Но она опаздывала. Вероятно, ей просто не нужно было идти, пока кофе и инфекция мочевыводящих путей или что-то ещё не объединились и не вызвали… эту ситуацию.

Внезапно сочетание нравоучений Аманды и пережитого самого неловкого момента в её жизни захлестнуло её, и она обнаружила, что смотрит на свои ноги сквозь влажные глаза. Она тихонько всхлипнула, потом ещё раз, и по щеке скатилась крошечная капелька жидкости.

Лицо Аманды смягчилось. Она придвинулась ближе к Клэр и обняла её.

«Прости, Клэр… Я не хотел проявлять нетерпение, ты же знаешь, я просто хочу помочь. Я всё ещё думаю, что ты, вероятно, загипнотизирована, но имеет смысл рассмотреть и другие объяснения».

«Я чувствую себя такой ГЛУПОЙ», — жалобно прорыдала Клэр. «Я просто не понимаю, как я могла это допустить, никто больше никогда не будет смотреть на меня так же, как меня могут воспринимать всерьёз, если знают, что я даже не могу контролировать свой мочевой пузырь? Я имею в виду…» — Клэр извиняющимся голосом пробормотала: «Я знаю, что такое случалось, но ты никогда не обмочилась ни с того ни с сего посреди лекции на глазах у всех».


«Почему тебя никто не воспринимает всерьёз?» — спросила Аманда. «Это может случиться с кем угодно. Это не твоя вина».

«Чья это вина? Никто другой не заставил меня обмочиться».

Аманда открыла рот, чтобы возразить, но потом передумала.

«Послушай, Клэр», — тихо сказала она. «Я знаю, сейчас мне очень больно, но на самом деле для тебя это гораздо, гораздо важнее, чем для кого-либо ещё. Никто другой даже не…»

«Не говори, что никто не вспомнит», — пренебрежительно перебила её Клэр. «Все помнят такое, даже если говорят, что не помнят. Я до сих пор помню, как ты обделалась, и это было в детском саду».

Аманда, с заметно покрасневшими щеками, сохраняла терпение.

«Я не собиралась этого говорить. Однажды в старшей школе ко мне подошёл мальчик, которого я даже не знала, и спросил, не я ли та девочка, которая обделалась в классе миссис Давио. Так что я это знаю».

Она ненадолго замолчала, чтобы это неприятное воспоминание рассеялось.

«Но это уже не старшая школа. Те, кто тебя видел, — это молодые люди или взрослые. Они здесь, чтобы знакомиться с людьми, пробовать что-то новое и получать образование. У них буквально есть дела поважнее, чем смеяться над тобой, даже если бы им этого хотелось».

«Дело не в том, смеются они надо мной или нет», — сказала Клэр, закатив глаза. — «Дело в уважении. И так непросто, чтобы тебя воспринимали всерьёз как женщину, а тут ещё приходится объяснять… что бы это ни было…» — она жалобно замолчала.

«Хорошо», — сочувственно сказала Аманда. — «Но даже тогда, это всего лишь 40 человек из 10 тысяч или около того на этом кампусе, кто тебя видел… извини, обмочился от страха, или 40 человек из… э-э… миллиона или… миллиарда… Ладно, я не знаю, сколько людей в Соединённых Штатах, но ты меня поняла».

«С чем-то 300 миллионов», — поправила её Клэр, выдавив из себя мокрую улыбку. В это время больших потрясений было приятно знать, что она хотя бы может рассчитывать на то, что сможет поправить Аманду в элементарных вещах.

«Да, именно это», — усмехнулась Аманда. «Серьёзно, через 5 лет каковы шансы, что ты вообще ещё увидишь кого-нибудь из этих людей? И на экзамене на адвоката нет вопроса типа: „Вы когда-нибудь обмочились? Если да, то мгновенный провал, а ещё — прямая тюрьма“».

Клэр рассмеялась.

«Да, наверное, нет».

Аманда, чувствуя победу, снова обняла Клэр, и на этот раз Клэр с благодарностью ответила взаимностью. Тёплые объятия подруги и её волосы с фруктовым ароматом были успокаивающими, хотя и немного душными, и она, пробираясь сквозь пряди волос, позволила слезам высохнуть на плече Аманды.

«В общем, это…» — Аманда резко замолчала. На её лице появилось странное выражение. Несмотря на молчание, её рот оставался открытым, а глаза медленно расширялись, словно она только что застала что-то непристойное и на время была слишком ошеломлена, чтобы что-либо сообразить.

Она отскочила от Клэр.

«Клэр! Что за чёрт!»

«Что?!» — вскрикнула Клэр. Аманда вставала с кровати, ощупывая ягодицы, и Клэр увидела огромное мокрое пятно лососёвого цвета на своих розовых джинсах. На мгновение на заплаканном лице Клэр попыталась появиться злорадная ухмылка. Но затем она проследила за взглядом Аманды, который теперь был прикован к ней, а именно к огромной, колышущейся луже, в которой она сидела, и тоже вскочила от шока. Без кровати, которая могла бы впитать мочу, она потекла по её ногам, быстро обволакивая лодыжки и разбрызгиваясь по полу. Клэр пыталась остановить это, но, как и прежде, это было бесполезно — моча просто лилась из неё, словно мышцы её мочевого пузыря уже были измотаны до полной беспомощности и теперь выполняли функцию, сравнимую с бумажным корабликом в водопаде. На этот раз она даже не стала бежать в туалет — она просто стояла там, ошеломлённая, наблюдая, как её уютные плюшевые розово-серые пижамные штаны
потемнели до неприличия от промежности до лодыжек, а её тёплые, милые, пушистые носки превратились в холодные, мягкие, промокшие тряпки.

«Боже, Клэр! Почему ты не сказала, что тебе нужно в туалет?!» — закричала Аманда, видимо, забыв о своей вере в гипноз после того, как её обмочили.

«Я не знаю!» — всхлипнула Клэр. «Я… я… не…» Слёзы текли по её лицу без остановки, пока она стояла там, мокрая и дрожащая.

«Всё в порядке», — быстро сказала Аманда, собираясь с мыслями. «Тише, тише, всё в порядке». Она попыталась снова обнять Клэр, не наступая в лужу, что из-за размера лужи фактически вынудило её оттащить Клэр в центр комнаты. Клэр не сопротивлялась, и после нескольких минут неловких, мокрых объятий Аманда отвела их к сухой части кровати, чтобы они сели.

«Мы справимся с этим», — поклялась Аманда. «Думаю, нам следует снова сходить к Коллину, первым делом после занятий завтра».

Клэр выглядела потрясённой.

«Нет, нет, нет, ни за что, я не пойду к этому ребёнку и не скажу ему: „Эй, молодец, ты заставил меня постоянно мочиться в штаны, можешь, пожалуйста, помочь?“»

«Он единственный, кто, возможно, СМОЖЕТ помочь!» — умоляла её Аманда.


«Я ни на секунду в это не поверю», — упрямо огрызнулась Клэр. «Я пойду к как можно большему количеству врачей, как можно быстрее, и они выпишут мне антибиотики, или уколы, или…» Её губа задрожала. А вдруг они не смогут помочь? А вдруг от того, что с ней происходит, нет никакого лекарства?

«Тебе следует это сделать», — успокаивающе ответила Аманда, — «и нам также следует сходить к Коллину. Но об этом мы можем поговорить завтра. Сначала дай мне свой телефон».

«Что?» — ответила Клэр, хотя и безропотно отдала телефон.

Аманда ввела пароль Клэр, открыла приложение «Часы» и принялась за работу, объясняя всё по ходу дела.

«Я буду ставить будильник каждый день, каждые два часа, пока ты бодрствуешь, чтобы напоминать тебе сходить в туалет. Нет, это слишком расплывчато. „Сходи в туалет и пописай в унитаз…“ Да, это должно сработать».

Клэр, которая думала, что её гордость уже не выдержит большего удара, почувствовала, как её снова захлестнула волна эмоций.

«Каждые два часа?? И что это за инструкции? Я не малышка, Аманда, мне не нужны пошаговые инструкции, как ходить в туалет. А вдруг кто-нибудь увидит это через моё плечо?!»

«Да, каждые два часа, и радуйся, что не каждый час», — упрекнула её Аманда. «И да, тебе нужны пошаговые инструкции. Я не хочу рисковать. Ты хоть раз сходила в туалет после гипноза?»

«Да, конечно», — возмущённо огрызнулась Клэр.

«Когда?»

«Ну, я, конечно, сходила в туалет после того, как описалась, а потом приняла душ, когда вернулась домой. И, э-э…» — Клэр замолчала.

«Именно», — резко ответила Аманда. «Ты не признаёшься, но ты явно сильно загипнотизирована, и ты не можешь связать желание помочиться с походом в туалет, пока мы не поменяем всё местами. Если ты не хочешь продолжать учиться тому, что тебе нужно помочиться, когда всё уже в штанах, это лучшее, что мы можем сделать».

Тон Аманды был твёрдым, и она двигалась с безжалостной эффективностью. Клэр, которая за всю свою жизнь ни разу не позволила Аманде командовать собой даже на 5 секунд, была ошеломлена. Её протесты один за другим подавлялись, а холодные, мокрые пижамные штаны, прилипшие к её промокшим ногам, лишили её способности сопротивляться.

Уже темнело. Аманда сделала для Клэр всё, что могла, а Клэр нужно было постирать простыни, прежде чем матрас впитает ещё больше застоявшейся мочи. Ей также нужно было постирать джинсы Аманды, которые из-за Клэр были слишком явно испачканы мочой, чтобы выйти из комнаты. Это временно оставило Аманду без штанов, но, к счастью, после нескольких попыток, пара более растянутых спортивных штанов Клэр подошла Аманде, несмотря на её здоровую, но немного более полную фигуру, что позволило ей выйти из комнаты без смущения. Теперь, когда обе девушки были в сухой одежде, они обнялись в последний раз, и Клэр поблагодарила Аманду за то, что она была такой хорошей подругой. Затем они разошлись. Аманда вернулась в свою комнату в общежитии и к своей обычной, в основном сухой жизни, а Клэр — обратно в неопределённый мокрый кошмар, простирающийся в неизвестное будущее.

*009*2023-02-06 02:28

Глава 3! На самом деле, большую часть этого я написала неделю или две назад, потом возникли некоторые обстоятельства, и мой интерес немного поубавился. Наконец, я проверила текст на ошибки, закончила, и он готов к публикации, четвёртая глава выйдет очень скоро. Моё обещание вернуться к Коллину придётся отложить до тех пор — я превысила свой неофициальный лимит слов, прежде чем закончила писать события третьей главы. Но он — главный герой в четвёртой главе и далее.

В этой главе есть то, что более одержимые из нас могут посчитать незначительной сюжетной дырой. Я исправила это в конце. Конечно, это история о гипнотическом омораши, поэтому сюжет будет содержать некоторые вольности.

Приятного чтения, и если у вас есть какие-либо мысли, пожалуйста, оставьте комментарий. Даже просто наблюдения о персонажах и сюжете будут интересны для чтения.

Бу-бу-бу, бу-бу-бу-бу-бу, бу-бу-бу-бу-бу…

Отвратительные, но при этом бодрящие ноты чего-то, звучавшего почти как синтезированная туба, безжалостно зацикливались из перегруженного динамика её айфона, когда Клэр резко проснулась, застонав. Кто, кроме Аманды, выбрал бы это безобразие в качестве мелодии будильника, особенно с самого утра? Сердито схватив телефон, Клэр пробежала глазами текст будильника («Сходи в туалет и пописай»), выключила его и установила обычный, спокойный будильник на 15 минут. Ей нужна была вторая попытка начать свой день, без фанфар тубы.

Как бы ни был ужасен вчерашний день, ей, по крайней мере, удалось закончить его на более позитивной ноте. Благодаря (или, по её мнению, не благодаря) дурацким будильникам Аманды, она добросовестно пользовалась туалетом более или менее по указанию, без дальнейших инцидентов, и смогла направить эту уверенность в себе на написание расплывчатых, но уверенных в себе писем своим профессорам, сообщая, что у неё проблемы со здоровьем, что сегодня она не будет на занятиях и что она ознакомится с конспектами, которые они выложили онлайн, и/или зайдёт к ним на консультации, чтобы узнать, что она пропустила. Она нервничала по поводу необходимости написать чуть менее расплывчатое письмо с извинениями перед своим профессором физики, но зря – несмотря на его ворчание по поводу её опоздания, он уже написал ей очень сочувственное письмо, посоветовав ей взять столько времени, сколько ей нужно, и сказав, чтобы она ни о чём не беспокоилась. Наконец, она обильно опрыскала свой матрас довольно агрессивным чистящим средством, протёрла его всеми имеющимися у неё полотенцами, включила вентилятор и, наконец, перевернула его, спрятав, по крайней мере, следы второго инцидента от глаз и из головы. Клэр могла хотя бы считать себя счастливицей, что это происходило с ней, когда ей было почти 21 год, и она жила в отдельной комнате в большом общежитии, а не годом ранее, когда ей пришлось бы прятаться от соседки по комнате или признаваться ей в содеянном. В любом случае, когда сработал её 15-минутный будильник, в комнате всё ещё пахло стерильно, что побудило её предпринять более искреннюю попытку начать свой день.

Клэр неспешно прошла на кухню, наполнила пустой стакан воды у кровати, разогрела овсянку в микроволновке и сварила кофе. Когда она снова села за стол, чтобы поесть, она заметила, что, хотя она едва начала пить кофе, её нога непроизвольно подпрыгивала вверх и вниз — то же самое нервное подёргивание, которое мучило её последние 24 часа. Видимо, несмотря на всю её решимость и планирование, она не могла избавиться от последствий стресса. По крайней мере, она могла утешиться мыслью, что…

БУ-БУ-БУ, БУ-БУ-БУ-БУ-БУ, бу-бу-БУ-бу

Клэр выругалась, потянулась за телефоном и случайно уронила его под кровать, заставив себя слушать ещё 10 секунд тубы, пока она ползла за ним. Чёрт возьми, Аманда! Не может быть, чтобы прошло два часа, на самом деле, она знала, что прошло ровно 30 минут. Триумфально схватив телефон, она прищурилась, увидев сообщение будильника.

Ты, наверное, проигнорировала первый сигнал тревоги, так что на этот раз сходи в туалет и пописай в унитаз. Не хотим никаких неприятностей! ❤️

Хм. Раздражающая духовая фанфара была права. Ей, в общем-то, и не нужно было идти в туалет, но и игнорировать все эти сигналы тревоги она тоже не могла. Немного переступая с ноги на ногу, она прошла по коридору, открыла дверь и подошла к туалету, почему-то держа руку между ног. Звук удара жидкости о воду начался почти сразу же, как только её кожа коснулась крышки унитаза, и продолжался довольно долго. Только когда Клэр попыталась натянуть штаны, она заметила что-то, от чего кровь отхлынула от её лица. Её фиолетовые трусики-хипстеры были тёмными и влажными в области промежности и даже оставили небольшое, но отчётливое пятно на серых леггинсах, которые она надела перед сном. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула и медленно выдохнула.

Ладно… Ничего страшного. В следующий раз обращай больше внимания на сигналы тревоги, и всё будет хорошо.

Она не собиралась позволять небольшой протечке расстраивать её. Это всё равно было значительным улучшением по сравнению со вчерашним днём, что осталось бы незамеченным, если бы произошло на публике. Клэр знала, что с её сильной трудовой этикой, безупречными навыками планирования, ситуационной осведомлённостью и умением придерживаться плана, это был лишь вопрос времени, когда она научится справляться с этими проблемами с мочевым пузырём. К тому же, скоро она решит эти проблемы с медицинской помощью. Тогда она сможет посмеяться над Амандой за то, что та ухватилась за объяснение с гипнозом, и вернуться к подшучиванию над ней за её собственное неумение контролировать мочеиспускание.

Таково было её настроение, когда она утром вышла из общежития в медицинский пункт, и примерно таким же оно оставалось, когда она через несколько часов приехала в городскую поликлинику. Два часа спустя, наблюдая за тем, как мрачный серый день пролетает за окном её Uber, она чувствовала себя значительно менее оптимистично.

«Вы студентка колледжа?» — спросил её водитель Uber, мужчина лет сорока с сигаретным смехом, демонстрируя свой особый талант таксиста — умение полностью игнорировать признаки нежелания пассажира разговаривать.

«Мм», — пробормотала Клэр, стараясь говорить как можно безразличнее.

«Что вы изучаете?»

«Уголовное право».

Клэр чувствовала на себе похотливый взгляд водителя и по множеству обычных и не совсем обычных причин желала, чтобы он посмотрел на дорогу.

«О-хо! Хо-хо, мне лучше быть осторожнее! Вы можете арестовать меня за превышение скорости!» Он ждал её ответа, а когда она не ответила, попробовал другой подход. «Или ты та девушка, которой я позвоню после того, как меня арестуют за превышение скорости?»

«Я планирую изучать юриспруденцию, если ты об этом спрашиваешь», — холодно ответила Клэр.

«О-хо-хо-хо!» — прохрипел водитель. «Следующая Ким Векслер! Ну, знаешь… Лучше позвони Солу!» Он полностью отпустил руль и показал пальцами пистолеты.

На этот раз Клэр полностью проигнорировала его. Она действительно была поклонницей сериала, но ни за что не стала бы поддерживать этого кретина ни на йоту.

Как бы ужасен ни был этот односторонний разговор, Клэр ещё больше боялась предстоящего разговора в конце поездки. Но когда перед ней показался вход в университет, она приготовилась к неизбежному.

Машина остановилась, и, выйдя из неё, Клэр откашлялась и прямо заявила:

«Итак… Вы должны знать, что я оказалась в больнице из-за недержания мочи при позывах. И я упоминаю об этом, потому что во время обратной поездки я… Уф… Пописала. В вашем такси».

Она была рада видеть, что это откровение стёрло глупую ухмылку с лица её похотливого водителя.

«О», — грубо выдавил он, на этот раз без смеха.

«Да. Так что я дам вам чаевые… 300 долларов. Этого должно хватить на чистку сиденья, плюс потерянное время, и я надеюсь, что мне больше никогда не придётся слышать об этом или слышать от вас. Хорошо?»

Водитель такси просто смотрел. Его мозг всё ещё находился в состоянии перезагрузки — казалось, он переживал смесь ярости, жалости и сильного сексуального потрясения. Клэр, которой было совершенно неинтересно наблюдать за тем, как утихнут эти эмоции, убежала, не сказав ни слова.

Это было лишь в её голове, но, проходя мимо тщательно подстриженных деревьев, величественных зданий и молодых людей с сумками и рюкзаками, все они, казалось, сторонились её, отшатываясь от кипящего от разочарования чувства, которое, как ей казалось, обжигало воздух вокруг. Она сделала одно правильно — её леггинсы, которые она выбрала как самые чёрные из всех, что у неё были, более или менее полностью скрывали тот факт, что в них помочились, и никто не указывал на неё пальцем и не шептался, когда она проходила мимо. Но это было небольшим утешением. Она почти жалела, что этого не произошло, потому что ей хотелось напасть на кого-нибудь, что-нибудь, на что угодно, чтобы выплеснуть гнев, который она испытывала к себе. Как, КАК ей удалось снова обмочиться, когда срабатывали сигналы тревоги, и когда полтора дня она видела доказательства того, что не будет чувствовать, когда ей нужно в туалет, и что нужно планировать заранее? Ей было совершенно всё равно на этого дурацкого водителя Uber и на 300 долларов. Ладно, она бы с удовольствием оставила себе эти 300 долларов, но в данный момент дело было не только в неудобстве или смущении. Потеря контроля над собственным телом сама по себе была пугающей и неловкой. Неужели она теряет контроль и над своим разумом?

Эти мысли отошли на второй план, когда она обнаружила Аманду, ожидающую у её общежития, сжимающую большую сумку и прижавшуюся к стене здания, чтобы защититься от непрекращающегося моросящего дождя.

«О, слава богу, ты вернулась, я ждала здесь минут 15. Ты разве не видела мои сообщения?»

«Нет», — проворчала Клэр. Она не была рада видеть Аманду. Клэр показалось довольно бестактным с её стороны появиться здесь без разрешения, не уважая её физическое и психическое личное пространство после стрессового дня, полного неловких медицинских вопросов. Было ли это в основном потому, что она обмочилась и хотела бы переодеться, никому ничего не рассказывать и сохранить этот несчастный случай в тайне? Да, но это не означало, что она была неправа.

Скрепя сердце, она открыла дверь, и Аманда с благодарностью вбежала внутрь. Они молча шли в её комнату: Аманда выглядела несколько рассеянной, а Клэр, размышляя о том, чтобы столкнуть её с лестницы, пойти в её комнату одной и запереть её снаружи. Но в конце концов, она не смогла этого сделать. Они вместе забрели в её комнату, Клэр смирилась с неизбежным.

Как только дверь закрылась, Аманда не стала терять времени.

«Ну, как всё прошло?»

Клэр бросила куртку в угол, накопив столько раздражения, что Аманда вздрогнула.

«Так плохо, да?»

Клэр просто сердито посмотрела на неё. Она не собиралась разговаривать с Амандой, пока та не переоденется в сухую одежду. Она попыталась с таким же рвением сорвать с себя леггинсы и трусики, но они были слишком мокрыми, и она чуть не упала, пытаясь слишком быстро просунуть ноги.

«О, Клэр», — вздохнула Аманда. «Что случилось? У тебя что, будильники не сработали?»

«Они сработали, — сказала Клэр сквозь стиснутые зубы, вопреки своему обету молчания, — когда мой Uber уже собирался подъехать, чтобы отвезти меня в поликлинику, а затем снова прямо посреди приёма у врача». Она стояла там, обнажённая ниже пояса, испепеляя Аманду взглядом, пока та не смутилась настолько, что отвела взгляд. Нагота не была чем-то постыдным — девушки видели друг друга голыми столько раз, что Клэр могла бы нарисовать карту веснушек на бедре Аманды. Мало того, что они знали друг друга с детского сада, они жили вместе на втором курсе колледжа, пока Клэр в конце концов не пришла к выводу, что они слишком отвлекают друг друга в тесноте, и решила снять отдельную комнату на третьем курсе. Но Клэр уже однажды за последние 24 часа вытерла ноги полотенцем перед Амандой, и ей показалось, что для сохранения собственного достоинства лучше хотя бы отвернуться во второй раз.

«Прости», — сказала Аманда, не отрывая глаз от потолка в противоположном углу спальни. «Мне следовало спросить тебя, когда ты собиралась записываться на приём, прежде чем ставить будильники».

«Это всё равно ничего бы не изменило», — вздохнула Клэр, чувствуя себя подавленной.

«Можно спросить, что тебе сказал врач?» — робко спросила Аманда.

«Можешь спросить», — сухо ответила Клэр, подтягивая спортивные штаны. «Медсестра в поликлинике отправила меня в амбулаторию, и после того, как я прождала там около часа, этот бесполезный тип просто сказал мне сделать несколько упражнений Кегеля и отвалить. Мне пришлось дважды вести самый неловкий разговор в моей жизни с кем-либо, и всё, что я получила, это «упражнения Кегеля» и направление к урологу, который не примет меня в течение месяца».

«Ух ты. И это всё? Хотя бы кто-нибудь из них сказал, что, по их мнению, может быть не так?»

«Медсестра хотя бы была вежлива, но в основном давала отговорки, говоря, что в больнице можно сделать дополнительные анализы. В больнице я помочилась в стаканчик, и он сказал, что у меня нет инфекции мочевыводящих путей, а потом просто начал нести чушь о том, что недержание мочи на удивление часто встречается у женщин, игнорируя мои реальные симптомы и тот факт, что это началось у меня совершенно неожиданно».

«Какой же он придурок», — сочувственно проворчала Аманда. «Я ненавижу таких врачей, они думают, что всё знают, а их пациенты только преувеличивают, особенно женщины».

«Полная трата времени, и теперь мне нужно придумать, как объяснить родителям стоимость страховки… Хотя, я полагаю, когда я пойду к урологу, всё станет довольно очевидно», — вздохнула Клэр.

«Ну, ты не обязана рассказывать им всё до конца, если не хочешь», — рассудила Аманда. Она знала, какие родители у Клэр. Они склонны были то эмоционально отстранёнными, то просто оторванными от реальности, пока что-то не вызывало подозрения, после чего они становились властными и контролирующими, пока это не исчезало.

«Да. Ну, похоже, я вернулась к исходной точке. Может быть, мне действительно нужны будильники каждый час», — мрачно сказала Клэр.

«Ну, насчёт этого…» — Аманда, всё ещё державшая большую сумку, поставила её и пошла что-то достать.


«Не сердись, но я знала, что тебе будет слишком стыдно и ты будешь упряма, чтобы купить их сама, поэтому я отправила их экспресс-доставкой на Amazon сразу после того, как ушла вчера. У меня было предчувствие, что ты не сразу оправишься от гипноза».

«О нет», — простонала Клэр. Она знала, что произойдёт, но, увидев это в пакете, была ещё больше в ужасе, чем ожидала.

«Аманда, это же… полноценный подгузник! Я думала, это будут просто одноразовые трусики или что-то в этом роде, я ни за что не буду их носить».

«Тебе не обязательно носить их постоянно! Я просто подумала, что, может быть, тебе стоит надевать их, когда ты выходишь куда-нибудь, или хотя бы на занятия, на всякий случай. И прости, но я не думала, что чего-то меньшего будет достаточно, после того, как ты столько пописала прошлой ночью».

Клэр с ужасом уставилась на пушистую упаковку.

«Слушай, я ценю твои попытки помочь, но я ни за что не буду их носить, ни за что. Я не думала, что смогу жить, когда люди видят, как я писаю в штаны, но я ЗНАЮ, что не смогу жить, когда люди видят, что я ношу подгузники».

«Почему нет?» — возмущённо спросила Аманда. «У тебя же, по твоим словам, медицинская проблема. Ты же не носишь их ради забавы… Хотя в этом тоже нет ничего плохого».

Клэр покачала головой.

«Неважно, ПОЧЕМУ я их ношу, Аманда. Это же ПОДГУЗНИКИ».

Если Клэр и подумала, что это убедительный аргумент, Аманда быстро развеяла её заблуждение.

«Значит, по-твоему, любой, кто носит подгузники, заслуживает позора?» — спросила она, подняв брови, с опасным блеском в глазах.


«Я этого не говорила…»

«Тогда что именно вы хотите сказать? Потому что, судя по всему, вы не можете смириться с тем, что вас ставят в один ряд с людьми, которые вынуждены носить подгузники из-за каких-то медицинских проблем, и я хотела бы знать, почему». Страстный допрос Аманды застал Клэр врасплох, и она почувствовала, как начинает защищаться.

«Я не говорю, что носить подгузники, если это необходимо, — это плохо. Вы знаете, что я очень сочувствую и уважаю людей с ограниченными возможностями. Я никого не осуждаю, кто вынужден носить подгузники из-за недержания».

«Верно, конечно, вы их не осуждаете. Вы просто не хотите иметь с ними ничего общего», — саркастически ответила Аманда.

«Дело не в том, что я не хочу иметь с ними ничего общего…» — Клэр замолчала, явно смущённая.


«Но ты скорее обмочишься, чем будешь носить подгузники?»

«Я не хочу ни того, ни другого! Я хочу найти решение своей проблемы, а не относиться к ней как к инвалидности!»

Аманда прищурилась.

«Что для тебя значит относиться к этому как к инвалидности?»

«Не знаю…» — Клэр покачала головой. «Как будто просто сдаться, смириться с тем, что я больше не могу делать то, что делала раньше».

«Как человек, который действительно работал с людьми с инвалидностью…» — сказала Аманда, скрестив руки. «Могу сказать тебе, что их самая большая проблема часто даже не в их так называемой «инвалидности». Это такие люди, как ты, которые ведут себя так, будто их жизнь кончена из-за какого-то ограничения, которое во многих случаях не является реальным ограничением ни по какой причине, кроме того, как к ним относятся».

Клэр понимала на каком-то уровне, что Аманда права, и чувствовала себя несколько уязвлённой. Тем не менее, её проблема никогда не заключалась в том, что ношение подгузников аморально, и ей казалось, что Аманда пытается её обмануть, перевернув разговор с ног на голову.

«Хорошо, но разве в этом не вся суть? Люди высокомерны и поверхностны, и если они увидят меня в подгузниках, они будут клеймить меня как объект жалости, вместо того чтобы относиться ко мне как к равной. Неважно, что я лично об этом думаю».

«Конечно, если хочешь так смотреть», — пожала плечами Аманда. «Но это только ЕСЛИ они увидят тебя в подгузниках».

Клэр закатила глаза.

«Извини, КОГДА они увидят меня в подгузниках. Невозможно носить этот огромный бумажный комок на публике, чтобы никто не заметил».

На лице Аманды мелькнуло сияющее торжество, и Клэр сразу поняла, что происходит.

«Не говори мне, что ты…» — Клэр приложила руку ко лбу.

«Да», — весело ответила Аманда, поднимая рубашку и спуская джинсы, обнажая пушистый белый пояс. «Abena m4. Я поискала информацию, и мне показалось, что это лучшее сочетание незаметности и впитываемости. Я читала, что поверх них можно надеть спандекс, чтобы ещё больше уменьшить шум».

Клэр недоверчиво покачала головой. Надеть подгузник, чтобы кому-то стало лучше, было очень мило, и очень в духе Аманды. Но, как бы трогателен ни был этот жест и как бы сильно она ни проигрывала в этом споре, Клэр не могла избавиться от своего скептицизма.

«В этот раз ты превзошла саму себя, это я признаю, но ты должна признать, что это был не совсем честный тест. Я отвлеклась, и у меня даже не было времени, чтобы это заметить».

Аманда просто рассмеялась, всё ещё пребывая в эйфории от победы. — Может, сначала немного позаниматься гимнастикой? — Она хихикнула. — Или ты хотела посмотреть, как это выдержит тверкинг?

Клэр невольно улыбнулась.

— Ага, а после этого — подиум. Посмотрим, как подгузник сочетается с высокой модой.

— Бу-бу-бу, бу-бу-бу-бу-бу-бу, бу-бу-бу-бу…

— Идеально! — воскликнула Клэр, выключая будильник как можно быстрее. — Это может быть песня, под которую ты будешь идти по подиуму!

— Я знала, что тебе понравится, — сияя, сказала Аманда, и Клэр задумалась, не была ли она более наивной, чем думала, или более коварной, чем предполагала. Пора было всё это залить водой.

«Аманда, серьёзно», — взмолилась она. «Даже если бы этот подгузник был совершенно невидим, я бы всё равно не доверила ему выдержать настоящую, ну, серьёзную ситуацию. Я действительно не вижу смысла носить что-то, если в лучшем случае я этим никогда не воспользуюсь, а в худшем — меня застанут с протекающим подгузником».

«Да, я так и думала», — кивнула Аманда.

«Ну, я не права?»

Улыбка Аманды немного померкла, и её щёки заметно порозовели.

«Не знаю, но я выпила кучу воды, прежде чем прийти сюда…»

Клэр уставилась на неё.

«Убирайся!»

«Я серьёзно! Как ещё мы должны его проверить?»

«Не будем, потому что я не собираюсь его носить».

«Собираешься», — огрызнулась Аманда. «Даже если ты сейчас с этим не согласна, в конце концов ты одумаешься». Она немного заёрзала, и Клэр поняла, почему она казалась такой рассеянной. Она покачала головой.

«Я не знаю никого, кроме тебя, кто бы надел подгузник для взрослых и пописал в него, просто чтобы проверить, работает ли он… Это так отвратительно».

«Что? Это просто моча. По крайней мере, на этот раз это будет моя собственная моча, в отличие от вчерашнего».

«Это тоже было отвратительно», — парировала Клэр. «Но это не делает это менее отвратительным».

«Ты такая ханжа», — сказала Аманда, смеясь. «Я сразу же воспользуюсь твоим душем, и я взяла с собой сменную одежду, если понадобится». Она ещё немного поёрзала, а затем остановилась, немного раздвинув ноги, с решительным выражением лица.

Ничего не произошло, или, по крайней мере, казалось, что ничего не происходит.

В конце концов, Клэр потеряла терпение.

— Ну что? Ты уходишь?

— Ещё нет, — призналась Аманда. — Это странно.

— Я же говорила.

— Не так. Просто я никогда не делала этого специально.

— Я в шоке, — усмехнулась Клэр. — Тебе нужно, чтобы я включила звуки журчащей воды?

— Может быть…

— Просто представь, что ты в моей постели после дня рождения Хейли.

— Очень смешно, — сказала Аманда, которая почти полностью привыкла к подобным подколам. Она нахмурилась, и через мгновение на её лице появилось спокойствие.

— Вот так… о, как тепло.

— Можно было бы просто повесить на дверь табличку «Женский туалет», — с сожалением заметила Клэр. Она пристально смотрела на промежность Аманды, ожидая, когда джинсовая ткань изменит цвет. Но этого не произошло.

— Ты закончила?


«Нет, всё ещё продолжаю. Я же говорила, что выпила много воды».

«Потанцуй немного, посмотри, не протечёт», — предложила Клэр.

«Не торопи меня», — отчитала её Аманда. Примерно через 30 секунд она кивнула.

«Хорошо, всё… кажется». Она немного потанцевала, покачивая попой перед Клэр.

«Что-нибудь видишь?»

Клэр должна была признать, что ничего. Похоже, подгузник справлялся со своей задачей, по крайней мере, пока. Аманда триумфально подошла к кровати Клэр и плюхнулась на неё.

«Мягкий», — хихикнула она. Она откинулась назад, делая вид, что совершенно довольна.

«Может, начну носить их в постель, если буду сильно пьяна, я и не думала, что они так хорошо работают».


Клэр потеряла дар речи. За последние 36 часов она трижды описалась, а теперь наблюдала, как её лучшая подруга расхаживает по комнате в мокром подгузнике. Сказать, что всё стало странно, было бы преуменьшением всей жизни.

Аманда же, напротив, выглядела совершенно спокойной.

«Так вот, слушай», — небрежно сказала она. — «Теперь, когда врач оказался бесполезен, мы наконец-то можем сходить к Коллину?»

Клэр покраснела.

«Ты что, вчера не слышала? Ни за что не позволю этому парню узнать, что со мной происходит, ни за что. Представляешь его реакцию? Он напишет на какой-нибудь странный форум, где он обычно тусуется, что-то вроде: „Привет всем, угадайте, что? — Сегодня я загипнотизировал девушку, заставив её описаться! Думаешь, она со мной пойдёт на свидание?!“»


Аманда нахмурилась.

«Я не думаю, что он такой, ты просто злишься. Я знаю, что ты говорила вчера, но это было до того, как врач сказал, что у тебя нет инфекции мочевыводящих путей… И до того, как у тебя случился очередной инцидент на публике».

Клэр была упряма.

«Они ещё назначат дополнительные анализы. А я всё ещё учусь не чувствовать, когда мне нужно в туалет. Кроме того…» — она надула губы. «Мне всё равно, если меня загипнотизируют. Если у меня есть возможность скрыть от Коллина что-либо о том, что я обмочилась, я ею воспользуюсь, и я унесу эту информацию с собой в могилу».


Она решительно скрестила руки, словно бросая вызов Аманде, предлагая ей поспорить. Но Аманда не смотрела ей в глаза. На её лице читалось виноватое, брезгливое выражение, которое Клэр без труда узнала. Аманда плохо лгала и ужасно скрывала секреты. Глаза Клэр сузились.

«…Что?»

«Изменило бы это твоё мнение, если бы…» — прошептала Аманда. «Он уже вроде как… знал…»

Клэр взорвалась.

«И откуда он знает, Аманда? Откуда ему это знать?»

«Прости!» — завыла Аманда. «Но я подумала, что должна взять его номер на случай, если что-то подобное произойдёт, и это случилось, поэтому я написала ему! Я просто пыталась помочь!»

Клэр стиснула зубы.

«Что ты ему сказала?»

«Я рассказала ему только о первом случае, и не вдавалась в какие-то безумные подробности. Просто сказала, что, похоже, гипноз сработал, и спросила, можем ли мы как-нибудь зайти и посмотреть, что он сможет с этим сделать».

Клэр поникла, побеждённая. Это была вечеринка заново, Аманда повторяла её оправдания, как разъярённый слон. Она чувствовала себя ошеломлённой и оскорблённой, словно весь мир сговорился, чтобы как можно быстрее сообщить о её недержании мочи всем тем, с кем она меньше всего хотела бы познакомиться. Но она также знала, что Аманда, в своей пылкой наивности, действительно просто пыталась помочь. Если она верила, что Клэр загипнотизирована, то вполне логично, что она обратилась за помощью к так называемому гипнотизёру, даже ценой потери части собственного достоинства.


Аманда, казалось, чувствовала, что Клэр сдаётся.

«Слушай, если мы пойдём туда, и он окажется совершенно бесполезным, а ты всё равно не будешь думать, что тебя загипнотизировали, нам больше никогда не придётся о нём говорить», — уговаривала она. «Но я пытаюсь тебе помочь, и это часть этого процесса, и мне действительно нужно, чтобы ты это сделала для меня».

Клэр молча кивнула. Каждый удар по её самолюбию был словно электрический разряд, парализуя её, пока действие гипноза не пройдёт.

«А ещё, — призналась Аманда, — мне очень нужен душ. Можно я возьму твой набор для душа и полотенце?» Она собрала вещи там, где указала Клэр, а та наблюдала, как она наклонилась. Её ягодицы с подкладкой определённо были немного больше обычного, но, несмотря на это, её одежда снаружи оставалась сухой.


«Кстати, — проницательно добавила Аманда, выходя, — твой будильник сработал раньше. Так что тебе тоже нужно в туалет».

«Ты иди первой, — пробормотала Клэр. — Мне нужно немного времени, я сейчас схожу».

Но через несколько минут Аманда вошла в душ, и Клэр совершенно забыла о своём обещании.

***

Мысли о сюжетных дырах:

Как Клэр может сдать образец мочи в больнице, а потом так сильно захотеть в туалет, что обмочиться в такси максимум через час? Моя ленивая версия такова: она помочилась только до того, что наполнила стаканчик, без какой-либо особой причины. Она загипнотизирована, это не обязательно должно иметь смысл! (Но это настолько бессмысленно, что меня это немного раздражает…)

*012*2023-02-07 02:28

{{32 минуты назад, KimAustad сказала:

}}

Верно — я писала персонажей с таким мочевым пузырём, но мы с самого начала знаем, что Клэр плохо относится к Аманде из-за её плохого контроля над мочевым пузырём. Поэтому я вынуждена предположить, что мочевой пузырь Клэр, вероятно, работает по как минимум несколько более размеренному и предсказуемому графику, что в сочетании с (как она сама бы сказала) её более организованным умом позволило ей снисходительно разговаривать с Амандой… до сих пор. На самом деле, в 5-й главе персонажи пытаются точно определить темп работы мочевого пузыря Клэр, для… назовём это «тренировкой по переассоциации». Но об этом позже 🙂

С нетерпением жду видео со сценарием когда-нибудь 😉
