Типичная история о гипнозе

Автор: bestrapperalive

*013*2023-02-12 03:24

Время для 4-й главы! Коллин наконец-то вернулся. Заглядывая вперёд, я довольно хорошо представляю, куда движется 5-я глава — мы углубимся в предысторию и тонкости версии гипноза в этой вселенной, а также разовьём отношения между Клэр и Коллином и, надеюсь, проведём первый сеанс тренировки по реассоциации. После этого… честно говоря, я не знаю. Есть очевидное сексуальное напряжение, которое было бы приятно разрешить, и (по крайней мере, частичное) восстановление контроля над мочевым пузырём у Клэр — это нить, за которой нужно следить. Но у меня нет особого направления, кроме этого, и писать о Клэр становится всё сложнее, чем дольше я пишу — говорят, что нужно писать о том, что знаешь, а я на самом деле не знаю никого, похожего на Клэр. Если у кого-нибудь есть предложения, которые могли бы стимулировать мой творческий процесс или хотя бы дать мне представление о том, куда люди ХОТЯТ, чтобы развивалась история, я был бы рад их услышать.

Как всегда, отзывы/комментарии приветствуются, включая критику написания. У меня есть некоторая самокритика, которую я мог бы рассказать, но, честно говоря, эти прологи и так достаточно самовлюблённые. Приятного чтения!

***

К тому времени, как Клэр и Аманда отправились в общежитие Коллина, позднее осеннее солнце уже начинало садиться. Аманда, чтобы подчеркнуть свою позицию, была одета в ту же одежду, что и в подгузнике, а Клэр, как всегда, в моде, надела выцветшие узкие джинсы до щиколотки, замшевые ботильоны и чёрный кардиган. Аманда заверила её, что Коллин будет ждать их, но когда они поднимались по бетонным ступеням к его комнате, Клэр заметила, что она выглядит встревоженной.


«Я не знаю, почему он мне не отвечает… Он сказал, что мы можем зайти, и он нас встретит. Я не знаю, где его комната, даже если мы попадём в общежитие без него».

Клэр ничего не сказала, лишь тихонько усмехнулась и надеялась, что Коллин никогда не найдёт свой телефон. Но прежде чем она успела всерьёз начать доказывать, что пора сдаться, Аманда торжествующе воскликнула:

«Ага! Вот он, фух», — сказала Аманда. «Он говорит, что спустится через минуту, и извиняется, что заставил нас ждать».

«Как мило с его стороны», — проворчала Клэр.

Когда Коллин появился по другую сторону двери, он был точно таким, каким она его помнила. Невысокий, по крайней мере, по её меркам, неряшливый, в узких джинсах, которые явно повидали лучшие дни, и футболке с надписью «The Cure», которую бы отвергла даже Армия спасения. Он выглядел угрюмым и нервным, впуская их, бормоча что-то, вероятно, приветствие, и глядя на их ноги из-под чёрной чёлки, которая скрывала его глаза. По крайней мере, подумала Клэр, он не стал выпрямлять волосы утюжком или наносить тени для век, и поэтому выглядел скорее как молодой человек, чем как дерзкий школьник.

Когда они дошли до его комнаты, стало ясно, почему Коллин так долго не отвечал.

«Извините за беспорядок…» — извинился он, торопливо убирая с кровати. «Я… не думал, что вы действительно придёте…»

Комната Коллина не была ни грязной, ни вонючей, но за пределами компьютерной зоны царил полный беспорядок. Грязное бельё хотя бы лежало в корзине для белья, а чистая одежда была свалена так, что казалось, будто он носит 3 или 4 комплекта одежды, ни один из которых так и не вернулся в комод. Компьютерная периферия и винтажная стереоаппаратура разлетелись по всем поверхностям, словно грибок, многие предметы были в состоянии сильной разборки или сборки. Некоторые вещи, казалось, были расставлены из эстетических соображений: виниловая пластинка «Loveless» группы My Bloody Valentine и большой чёрно-белый постер в рамке с надписью «SEE YOU SPACE COWBOY…», который выделялся как единственное приличное украшение стены. Офисное кресло Коллина, похоже, было одной из немногих новых и дорогих вещей в комнате, что, если и были какие-то сомнения, указывало на то, где он проводит больше всего времени.

«Можешь сесть…» — сказал Коллин, нерешительно указывая на кровать. Аманда грациозно плюхнулась, но Клэр напряжённо покачала головой.

«Я буду стоять».

Невероятная троица оказалась во второй раз в маленькой пыльной спальне, где никто ничего не говорил, все либо не хотели, либо не знали, как нарушить тишину. В конечном итоге, инициатива легла на плечи Аманды, как человека, который их свёл вместе.

«Итак, эмм… Как я уже сказала, похоже, что Клэр могла… пострадать… от гипноза».

Слово «пострадать» отдавалось эхом, вызывая противоположные эффекты на щеках Клэр и Коллина — одна покраснела, несмотря ни на что, а другая, и без того бледная, стала ещё белее.

«Точно… эмм… Насколько… пострадала, собственно?» — неохотно спросил Коллин.

Аманда посмотрела на Клэр, которая энергично покачала головой.

«О, э… Скажем так… Довольно сильно пострадала», — объяснила Аманда, ведя себя очень осторожно. «Вроде… проблематично».

Коллин медленно кивнул.

«Да… Ну… Это, безусловно, было возможно, поэтому я и не решалась попробовать что-то настолько потенциально опасное… Невозможно было предсказать, насколько… серьёзными… будут последствия».

Клэр фыркнула. Вот опять Коллин увиливает, пытаясь представить гипноз более величественным и убедительным, чем тот показной фарс, которым, как она знала, он и был.

Аманда укоризненно взглянула на неё.

«И ещё, Коллин, она не признаёт, что её загипнотизировали. Она всё время говорит, что это просто медицинская проблема».

«Дело не в том, чтобы что-то «признавать», — раздражённо вмешалась Клэр, — я просто правильно указала, что более вероятно, что моим… проблемам есть медицинское объяснение… чем то, что гипноз реален, и только какой-то случайный парень с какой-то дурацкой воскресной вечеринки умеет это делать».

«Но у тебя никогда раньше не было медицинских проблем!» Аманда настаивала: «Не кажется ли вам немного странным, что единственное изменение между тем, как вы чувствовали себя совершенно нормально, и этими несчастными случаями — это то, что вы просто попробовали гипноз?»

К счастью, Коллин перебил их.

«Э-э, я думаю, вы оба правы… Аманда права, что гипноз может быть одним из возможных объяснений, но Клэр права, что корреляция не подразумевает причинно-следственную связь. Нам нужно провести более тщательное расследование, чтобы действительно понять, что происходит».

Клэр усмехнулась. Хотя Коллин поддерживал обе стороны, она чувствовала, что его анализ больше оправдывает её, чем поддерживает Аманду.

«Так как же нам это сделать?» — с энтузиазмом спросила Аманда. «Как нам провести более тщательное расследование?»

«Ну…» — задумался Коллин. «Думаю… Для начала, симптомы… больше психические или физические?»

«Физические», — сказала Клэр.

«Психическое расстройство», — одновременно сказала Аманда. Девушки сердито посмотрели друг на друга. Коллин поднял бровь.

«О…к…» — медленно произнёс он. — «Значит, по этому поводу есть разногласия, что говорит о том, что это, вероятно, сочетание обоих факторов».

«Она не чувствует, когда ей нужно в туалет», — быстро объяснила Аманда, — «но она также не может вспомнить, что ей нужно в туалет, даже после целого дня попыток адаптироваться. Я постоянно ставлю будильники, чтобы напомнить ей об этом, а это не…»

Аманда на мгновение замолчала, потому что Клэр яростно жестикулировала, изображая перерезание горла, и яростно зашикала на неё сквозь зубы.

«О, ради бога, Клэр, как мы можем получить помощь, если я даже не могу рассказать о том, что происходит?» — раздражённо спросила Аманда.

«Может быть, поможет, если я просто задам несколько… общих вопросов», — предложил Коллин, прежде чем ситуация выйдет из-под контроля. «Это вас устроит?»

Аманда кивнула, Клэр пожала плечами. Пусть он задаст свои «вопросы», подумала она, и пусть я уйду. В любом случае, ей не нужно было на них отвечать.

«Хорошо…» — начал Коллин своим медленным, низким, тихим голосом. Он звучит как Иа, подумала Клэр, тихо посмеиваясь про себя.

«Итак… я просто задам вам ряд вопросов, чтобы попытаться определить… базовый уровень вашей личности и посмотреть, есть ли какие-либо… скрытые проблемы или… какие-либо несоответствия, которые могут быть признаками гипнотического бреда. Если вам что-то не понравится… вы можете не отвечать. Некоторые из них, похоже, не связаны с вашей проблемой, но это сделано намеренно».

«О боже», — простонала Клэр. «Гипноз был достаточно плох… А теперь вы ещё и психоанализ пытаетесь? Может, мне стоит пойти и приложить кушетку, или это уже слишком?» Коллин слегка покраснел.

«Ну, я же психолог… и тебе, наверное, стоит сесть… если ты не против. Можешь занять стул», — застенчиво добавил он.

Ах, чёрт возьми, подумала Клэр. Она со смехом приняла стул, а Коллин осторожно пересел на кровать, стараясь держаться на почтительном расстоянии от Аманды.

«Она не укусит, знаешь ли. Пока ты с неё не снимешь одежду», — лукаво заметила Клэр, заставив их обоих покраснеть. Бедный Коллин. Не очень-то развитые социальные навыки для человека, изучающего людей, подумала она, хотя сочетание специальности «психология» и стремления стать гипнотизёром казалось вполне уместным.

«Кстати, я удивлена», — добавила она. «Я думала, ты изучаешь информатику, потому что никогда не видела тебя дальше, чем в метре от компьютера».


«Э-э… ​​на самом деле я и то, и другое… у меня две специальности», — признался Коллин.

Хотя это и соответствовало её стереотипу, Клэр должна была признать, что она была немного впечатлена. Коллин, может быть, и был занудой, стеснительным и немного странным в своих рассуждениях о гипнозе, что она считала нелепым, но он также был явно умным и трудолюбивым, что она уважала. Немного успокоившись, она кивнула ему.

«Хорошо, давай начнём. Задавай, Фрейд».

«Подожди — дай мне достать телефон», — перебила Аманда. «Я хочу это записать. Возможно, нам понадобится это позже».

«О, э-э… Хорошая идея», — согласился Коллин, хотя на мгновение показалось, что он был застигнут врасплох. «Но давай лучше воспользуемся моим ноутбуком. У него есть HD-камера, и я могу просто установить её здесь и оставить так, чтобы тебе не пришлось держать телефон».

Не дожидаясь ответа Аманды, он быстро направил камеру своего ноутбука на Клэр и начал запись.

«Хорошо… Как вас зовут?»

«Клэр Эмерсон».

«Возраст?»

«20».

«Цвет глаз?»

«Оливково-зелёный», — засмеялась Клэр. «Мы проводим психологическую оценку или вы оформляете мне водительские права?»

В глазах Коллина мелькнула лёгкая улыбка.

«Начну с нескольких простых вопросов, чтобы посмотреть, как вы отреагируете… Затем мы пройдёмся по распространённым тестам на расстройства личности».

Это заняло некоторое время, и Коллин немного запнулся в нескольких моментах. Но после ряда очень клинически звучащих вопросов всем стало ясно, что Клэр не страдает ни от мании, ни от бреда, ни от ОКР. Среди зрителей звучали комментарии по поводу вспыльчивости Клэр, но все сходились во мнении, что она не импульсивна, не склонна к саморазрушению и не имеет других признаков расстройства в этой области. Вопросы Коллина были самыми разными: от «Считаете ли вы себя очень эмоциональным человеком?» (Нет) до «Умеете ли вы заставлять людей делать то, что хотите?» (Да). Иногда он задавал уточняющие вопросы или задавал один и тот же вопрос по-разному.

«Считаете ли вы себя особенно организованным человеком?»

«Да».

«Организованнее, чем среднестатистический человек?»

«Безусловно».

«Бывает ли так, что вы оказываетесь в ситуациях, к которым чувствуете себя неподготовленным, не имея ни малейшего представления о том, что к ним привело?»

«Нет, никогда».

Они продолжали и продолжали, и Клэр почти забыла, зачем они здесь, пока…

«Хорошо… мне всё-таки нужно спросить… Были ли у вас когда-нибудь проблемы с контролем мочевого пузыря во взрослой жизни?»

«…Нет». «Бывало ли у вас такое, что вы слишком долго ждали, чтобы сходить в туалет, и в итоге не добирались до него?»

«Нет. Но если мы хотим посадить Аманду в кресло…»

«В этом нет необходимости…» — уклонился от ответа Коллин, а Клэр захихикала. «Думаю, я получила всё необходимое из вопросов о личности… Следующая часть немного выходит за рамки обычной оценки. Я собираюсь спросить вас о некоторых конкретных жизненных ситуациях, и я просто хочу, чтобы вы честно и подробно рассказали мне, что бы вы сделали в каждой из них. Это может показаться немного… тривиальным, но это поможет… Вы готовы?» — спросил он, явно не уверенный в терпении Клэр.

«Конечно», — с готовностью ответила Клэр. Она ожидала, что к этому моменту начнёт раздражаться, но раньше она никогда не проходила психиатрическую оценку и обнаружила, что ей нравится внимание. Она чувствовала себя немного беспокойной, но решила, что это, вероятно, связано с тем, что она слишком долго сидела в этой тесной, душной комнате. «Хорошо… Представь… Ты садишься на самолёт на следующее утро и готовишься ко сну. Расскажи мне о некоторых вещах, которые ты хотела бы проверить, прежде чём заснуть».

«Конечно», — начала Клэр. «Итак, я хочу убедиться, что мой чемодан или чемоданы упакованы, за исключением вещей, которые мне абсолютно необходимы утром, таких как одежда на день, косметика, телефон, распечатанный посадочный талон. Убедиться, что телефон заряжается за ночь. Туалетные принадлежности для путешествий в пакетах с застёжкой-молнией, подходящих для самолёта… Дважды проверить, что у меня нет ничего, что нельзя взять в самолёт… Дважды проверить, что моя ручная кладь соответствует требованиям авиакомпании. Возможно, я приму душ, если мне нужно встать очень рано, и я заранее договорюсь о поездке в аэропорт либо с другом, либо с попутчиком». Она помолчала, задумавшись. «Кроме того, когда моя семья уезжала в поездки, мы всегда старались опустошить холодильник почти полностью, чтобы по возвращении не было испорченных продуктов. И поливали растения, нанимали кого-нибудь, чтобы присматривали за собаками и всё такое… Но сейчас это ко мне, очевидно, не относится».

Коллин кивнул в знак согласия, пока Клэр охватывала все возможные варианты, включая те, о которых, как она была уверена, Аманда даже не подумала. Закончив, он сразу перешёл к следующему вопросу.

«Ещё один вариант. Допустим, вы отправляетесь в долгую поездку на машине… Что вы делаете непосредственно перед выходом из дома?»

Клэр скрестила ноги и положила руку на подбородок. «Э-э, ну, я пропущу то, что уже говорила в разделе про самолёт, и что относится к любой поездке. Так что… наверное, нужно убедиться, что в машине есть бензин, проверить дорожную ситуацию и сообщить примерное время прибытия всем, с кем я собираюсь встретиться… Взять с собой еду или запланировать остановку по пути, где я смогу перекусить. То же самое с кофе — особенно с кофе. Убедиться, что…» — она замолчала, с несколько растерянным выражением лица.

«Убедиться в чём?» — спросил Коллин. Клэр просто пожала плечами.

«Есть ещё что-нибудь?» — мягко спросил Коллин. «Например, если это очень-очень долгая поездка, и ты уже выпила кофе».

«Э-э… ​​Нет… Во всяком случае, я так не думаю…» — пробормотала Клэр.

Аманда, наблюдавшая за происходящим с кровати, выглядела так, будто только что услышала особенно шокирующую сплетню, и Клэр не понимала почему.


Коллин никак не отреагировал.

«Ещё один вариант. Допустим… Вы идёте в кинотеатр. Фильм длинный, так что вы пробудете там довольно долго. Что вы делаете перед тем, как сесть?»

Клэр перечислила несколько пунктов: купить билеты заранее, прийти в кинотеатр пораньше, купить закуски и газировку…

«Выяснить, в каком зале идёт мой фильм. Сходить… э-э, выбрать место. И… выключить звук на телефоне, если он ещё не выключен. Думаю, это всё, тут особо нечего добавить…»

«…Принято к сведению», — сказал Коллин, когда стало ясно, что Клэр не заметила вопиющего упущения в своём планировании. Рядом с ним Аманда выглядела совершенно ошеломлённой.

«А как насчёт… после фильма?» — спросил Коллин, давая Клэр последний шанс. «Допустим, вы выпили большую газировку, и вам предстоит долгая дорога домой».


Клэр посмотрела на него пустым взглядом. Её нога теперь постукивала по полу, и ей не нравилось это чувство, это навязчивое подозрение, что все остальные в комнате знают что-то, чего не знает она.

«Э-э… ​​Эм… Не знаю… Написать мне, кто меня подвезёт? Если я не приеду на своей машине или с друзьями? Может, написать родителям, если я еду домой? Не знаю… Ты заставляешь меня чувствовать себя глупо, но это всего лишь поход в кино, это не высшая математика…» Она замолчала, выглядя растерянной.

«Всё в порядке…» — успокаивающе сказал Коллин. «Нет правильного ответа… Я просто пытаюсь понять, как ты планируешь действия в разных ситуациях».

Он задумчиво посмотрел на потолок.

«Хорошо… Почти закончил. Я задам тебе ещё несколько прямых вопросов… Ты знаешь, что такое мочегонное средство?»

«Да», — резко ответила Клэр. «Конечно».

«Просто уточняю… А можешь назвать какие-нибудь напитки, которые обладают мочегонным эффектом?»

«Кофе, чай, алкоголь… Может быть, клюквенный сок, если тот парень из «Отступников» что-нибудь понимал».

«Не знаю, но это неважно», — ответил Коллин. «Итак, если, например, ты много выпила, есть ли что-нибудь, на что ты могла бы обратить больше внимания в течение вечера?»

«Конечно», — кивнула Клэр. «Я всегда пью много воды, если пью алкоголь. Люди постоянно жалуются на похмелье, но даже не пытаются пить больше воды, это смешно».

Вместо того чтобы разрядить обстановку своими мягкими жалобами, казалось, Клэр сделала ситуацию ещё более необъяснимо ужасной. Аманда прикрыла рот рукой и смотрела на Клэр так, будто у неё выросла вторая голова. Клэр совершенно не понимала, что с ней происходит, и в этот момент ей было явно неловко. Она распрямила и снова скрестила ноги, продолжая постукивать ногой, и снова посмотрела на Коллина, всматриваясь в его лицо в поисках объяснения. Увиденное её обеспокоило — его невозмутимое лицо оставалось почти нетронутым, но брови исчезли, невольно укрывшись чёлкой. Однако он быстро это исправил.

«Да… это умно… В любом случае, последний вопрос. Я заметил, что ты стала очень беспокойной во время нашего разговора. Ты хоть представляешь, почему? И… извини, ещё один личный вопрос… Когда ты в последний раз ходила в туалет?»

Клэр пожала плечами. Она не знала и не хотела говорить Коллину, что он её нервирует, даже просто в качестве оправдания. Она также не знала, когда в последний раз ходила в туалет, но не видела в этом смысла и устала от вопросов о туалете. Коллин, со своей стороны, не пытался вытянуть из неё ответы.

«Так я сдала?» — спросила Клэр легкомысленно, когда стало ясно, что вопросов больше нет.

— Э-э… Ну, это был не тест «прошёл/не прошёл», но, мне кажется, вы демонстрируете… довольно сильные последствия гипноза, — извиняющимся тоном пробормотал Коллин.

— Вы можете чем-нибудь помочь? — воскликнула Аманда, словно расстроенная родственница неизлечимо больного пациента.

— Хм… — Коллин задумчиво сидел, долго и многозначительно.

— Нет, наверное, нет, — пожал он плечами.

— ЧТО? — закричала Аманда, а Клэр расхохоталась. Неожиданный поворот в ответе Коллина был просто идеальным. После всех этих допросов, всех этих хитрых вопросов о личности, в итоге ему нечего было сказать полезного. Он просто снова запрыгнул в лодку с гипнозом вместе с Амандой. Что ж, пусть они плывут вместе, ей всё равно. Она встала со стула и подошла к двери.

«Ну вот и всё, Аманда, он такой же бестолковый, как и врачи. И он не может меня снова починить гипнозом, наверное, потому что, вот незадача, гипноз — это нечто нереальное».

«Почему ты НЕ МОЖЕШЬ снова починить её гипнозом?» — умоляюще спросила Аманда, игнорируя остальную часть комментария Клэр.

Коллин, всё ещё немного ошеломлённый возмущённым криком Аманды, попытался объяснить.

«Я имею в виду… в основном, я говорил то же самое, что и раньше… легче загипнотизировать человека, лишив его запретов или способностей, чем дать ему совершенно новые».

«Но это не совершенно новая способность, — настаивала Аманда. — Ты просто восстанавливаешь способность, которая у неё уже была».

«Это так не работает…» — пробормотал Коллин.

«Почему бы и нет? А как же это работает?» Казалось, Коллин перестал предлагать полезную или интересную версию гипноза, и Аманда наконец-то начала требовать ответов, а Клэр с ликованием наблюдала за происходящим.

Коллин на секунду собрался с мыслями, а затем прибегнул к аналогии.

«Итак… Представьте, что мозг Клэр — это дом. Невероятно большой и сложный дом, с коридорами, лестницами и дверями, соединяющими все комнаты. Я сделал то же самое, что если бы я вручил подсознанию Клэр кувалду и сказал ей: «Иди и снеси все лестницы, которые связаны с контролем мочевого пузыря…» Или, точнее, «подумай обо всём, что напоминает тебе о том, что тебе нужно пописать, или что тебе следует пописать, и уничтожь все эти триггеры один за другим».

Клэр представила себе крошечную версию себя, ходящую по её мозгу, покрытую гипсом и щепками, и захихикала. Но глупая строительная метафора — это не то же самое, что научное объяснение, и она никак не повлияла на её мнение.

Аманда, казалось, была менее уверена.

«Ну… Почему бы тогда не построить новые лестницы? Почему бы просто не сказать её мозгу: „Эй, иди и построй те лестницы, которые ты разрушил?“»

«Ну, две причины… Во-первых, подсознание Клэр — не плотник… Создавать связи гораздо сложнее, чем разрушать их. А во-вторых, как гипнотизёр, я позволяю разуму Клэр делать всю работу… Я могу ввести её в состояние внушения, дать ей подсказку и позволить ей действовать… Но я не могу сказать ей: „Иди и построй кучу лестниц, соединяющих твой мозг и твой мочевой пузырь“, потому что это недостаточно конкретная инструкция. И у неё нет точки отсчёта, в отличие от прежнего состояния, потому что она разрушила чертёж…»

Аманда нахмурилась.

«Хм… наверное, это имеет смысл…»

«Что? Нет, не имеет!»

Клэр была разочарована, увидев, как её подруга поддалась на банальное объяснение Коллина. Громко и довольно оживлённо она дала понять, что, даже если аналогия ЗВУЧИТ умно, ничто из того, что говорил Коллин, не имеет никакого реального научного обоснования гипнозу. Но, к её раздражению, никто её не слушал. На самом деле, Аманда жестом указала на неё, на её извивающиеся, подпрыгивающие ноги, и обратилась к Коллину так, будто её и не было рядом.

«Но если все её «лестницы» в мозгу и мочевом пузыре разрушены… Зачем она всё это танцует, издавая звуки, похожие на мочеиспускание? Я почти никогда раньше не видела, чтобы она так танцевала, а она извивается уже минут тридцать, ничего не делая. Честно говоря, это довольно тревожно».

«Ну, это то, что ты сказала…» — ответил Коллин. «Её мозг не связывает симптомы недержания мочи с осознанием этого, и это включает в себя… э-э… танцы мочи. Но, похоже, у её тела всё ещё осталась какая-то остаточная, автоматическая реакция на ощущение полного мочевого пузыря, которая заставляет её ёрзать… Она просто не понимает, что это значит. По крайней мере, я так думаю», — пожал плечами Коллин. «Кто знает, правда?»

«ЭЙ! Тупицы и ещё тупее! Я вас слышу, знаете ли!!» — вмешалась Клэр, покраснев и явно раздражённая. «И я не танцую мочи», — добавила она, выпрямляясь и замирая на месте. «Если я ёрзаю, то потому что я застряла в этой дыре в общежитии на последний час, слушая, как вы, два зануды, рассуждаете о том, мой мозг больше похож на трёхэтажный викторианский дом или просто на ранчо середины века».


Коллин и Аманда просто смотрели, потеряв дар речи, пока Клэр продолжала свою тираду.

«С меня хватит! Пара несчастных случаев, и вы двое тут же придумываете самое невероятное объяснение. „Это точно Гипноз! Другого объяснения нет!“ Боже, послушайте себя. К тому же, Аманда всё это преувеличивает».

Теперь, когда расследование Коллина закончилось, у Клэр не было причин быть честной, и она продолжила свою откровенную ложь.

«Я не совсем неспособна чувствовать, когда мне нужно в туалет. И я уже, в принципе, контролирую ситуацию. У меня случается один небольшой инцидент, и вы решаете, что на меня наложено заклятие или что-то в этом роде, в то время как Аманда всю свою жизнь едва добирается до туалета, но это же вроде как нормально. Всё это — одна большая глупая чрезмерная реакция. Я не собираюсь снова обмочиться, и мне не нужно, чтобы вы двое ломали голову над тем, как меня вылечить гипнозом, потому что, если серьёзно, гипноз — это нереально…»

Клэр замолчала. Её аудитория больше не смотрела на неё, вернее, не смотрела на её лицо. Они смотрели широко раскрытыми глазами на её промежность: Аманда — с выражением жалости и разочарования, а Коллин — с выражением ошеломлённого смущения.

«Клэр…» — Аманда печально покачала головой.

В животе у Клэр образовалась яма. Она чувствовала это прямо сейчас. Предательское, волнующее тепло исходило от места соединения бёдер, покрывая внутреннюю сторону ног и поднимаясь назад вдоль контуров её упругих ягодиц. Когда она осмелилась посмотреть вниз, то увидела, как её джинсы быстро темнеют под струями неумолимых потоков, образуя непрерывное пятно от начала до конца, а также несколько блестящих притоков, которые извивались от основного потока и медленно стекали вниз. Поток лился на её дорогие туфли и на пол, большая часть ласкала ноги по всей длине, но часть, слишком большая, чтобы её сдержать, вырвалась наружу в случайных местах вдоль джинсов и стекала прямо вниз, как тающие сосульки. Клэр издала пронзительный всхлип отчаяния и дрожащим голосом подытожила ситуацию двумя словами.

«Чёрт возьми…»

Её мысли метались со скоростью миллион миль в час, она пыталась понять, как это происходит, словно надеясь, что если бы она категорически исключила возможность того, что она обмочилась, то всё перестало бы быть правдой. Но всё складывалось воедино. Она не могла вспомнить, когда ходила в туалет с тех пор, как приехала на такси, и с тех пор выпила много воды и кофе. Она проигнорировала один будильник в ванной и заранее выключила другой. Чего же она ожидала? В оцепенении она только что заметила, что что-то ударило её по ногам, и поняла, что Коллин каким-то образом спрыгнул с кровати, схватил полотенце, незаметно для неё спрятал его и накрыл, чтобы уменьшить ущерб. Что было более неловко: полностью залить пол его комнаты мочой или ему пришлось вмешаться, чтобы предотвратить это?

«Мне очень жаль», — всхлипнула она. «Я… я просто… я не…»

Коллин пожал плечами. Его лицо всё ещё было красным от смущения за других, но в остальном он, казалось, довольно быстро приходил в себя.

«Всё в порядке… просто… закончи… Это неважно».

Потребовалась минута, но Клэр всё-таки «закончила». Что ещё ей оставалось делать? Полотенце хоть как-то сдерживало происходящее, но не полностью. Никто не осмеливался его поправить.

Аманда на этот раз ничего не говорила. В её глазах всё ещё мелькнула нотка жалости, но лишь нотка. Она явно чувствовала, что Клэр, которая проигнорировала её попытки помочь, солгала, чтобы дискредитировать её, и обвинила в «преувеличении», практически сразу получила по заслугам.

Пока Клэр была парализована, а Аманда злобно дулась, Коллин попытался взять ситуацию под контроль.

«Тебе, наверное, нужно немного пространства…» — сказал он ласково. «Я могу сходить за мусорным мешком и бумажными полотенцами, а ты можешь… убраться. Вот ещё одно полотенце, можешь использовать. Если хочешь, надень что-нибудь из моей одежды…» Коллин с трудом сдержал дерзость такого личного предложения, прежде чем прийти в себя и выполнить его. «Знаешь, чтобы переодеться в сухую одежду, можешь использовать то, что подходит… Или нет… Или что угодно…»

Клэр просто смотрела в пустоту, но Аманда неохотно нарушила молчание.

«У меня, кстати, есть сменная одежда, потому что… есть причины», — призналась она. «Если хочешь сходить за этим, она может это надеть».

Коллину не нужно было повторять дважды. Он стремился дистанцироваться от интимной женской драмы, разворачивающейся позади него. Возможно, где-то в глубине души он видел горькую иронию в том, что, наконец, нечаянно убедил девушку раздеться в его комнате, и это произошло, по необходимости, без его присутствия. Если он и пытался, то отбрасывал это в сторону. К лучшему или к худшему, он втянул в свою орбиту крайне странную ситуацию, и ему нужно было понять, как взять её под контроль.

Если бы всё было так просто.

*014*2023-02-13 07:16

Это небольшое дополнение, но я решила нарисовать Клэр в последней сцене. Не смотрите, если хотите сохранить своё представление о Клэр в голове свободным от моей интерпретации 😉

Спойлер

&&

*016*2023-02-14 04:59

{{1 час назад, KimAustad сказала:

О, если бы только существовало больше подобных рисунков! Я в восторге, и они, честно говоря, очень точно передают моё видение Клэр. Мне всё это очень нравится!

}}

Большое спасибо! Я не профессиональный художник, поэтому редко могу добиться того, чтобы мои задумки совпали, но этот рисунок получился достаточно близким к оригиналу и доставил мне удовольствие, поэтому я набрался смелости поделиться им.

А ещё, черновой вариант пятой главы готов… Я превысил свой неофициальный лимит слов и всё ещё не успел провести тренировку по реассоциации. Опубликую его на этой неделе, когда смогу всё обдумать и проверить.
