Desperation Dungeon — многосерийная история о крайнем отчаянии — страница 5

Автор: Bulge_Lover

*105*2017-03-11 16:34

{{37 минут назад, Curiousanon сказал:

Признаюсь, я чувствую, что я единственный, у кого есть обоснованные претензии к последней главе, и именно так Кей отреагировал на то, что у единственной женщины есть муж.

Я имею в виду, может быть, я слишком бурно реагирую, но меня раздражало, насколько она стала несимпатичной. Я имею в виду, если бы я управляла каким-то странным бизнесом и уволила бы сотрудника в хороших отношениях, я бы была рада узнать, что они поженились и получили бы статус на неё. Мне просто немного странно, что она относилась к замужеству как к фазе или болезни (болезнь как что-то негативное, от чего со временем «становишься лучше»)

Кроме того, обращаясь почти напрямую к Кей, есть такое понятие, как БИСЕКСУАЛЫ, знаете ли, то, что она вела себя как лесбиянка, не означает, что они гарантированно будут исключительно геями.

}}

Я пыталась избегать высказываний прямо, надеясь, что это будет ясно из контекста, но Кей НЕНАВИДИТ мужчин. Очень. Она не может понять, почему какая-то женщина хочет быть рядом с «одним из этих ужасных созданий». Читателям неизвестно, что с ней случилось, что сделало её такой, но это преднамеренный недостаток характера.

*111*2017-03-12 02:14

{{43 минуты назад, Curiousanon сказал:

Правда, я думаю, я просто неправильно понял, что это делает её немного более злодейской/жестокой, не проявляя никакого сочувствия к бедной девушке, которая попала в странное прошлое своей сестры, а затем полностью высмеивая её сразу после того, как она её унизила, и небольшое предположение, которое я бросил в холодильник, также заставило меня не заметить всю эту штуку «ненавидит мужчин». Я бы подумал, что большинство людей на её стриме (у неё, кажется, был веб-стрим, и простите за каламбур) будут мужчинами.

}}

Она работает с мужчинами как с клиентами, но они для неё не более чем зарплата.

*116*2017-03-17 22:11

{{1 час назад, Джон Мэдден сказал:

Привет, обожаю серию, не знаешь, когда выйдет следующая часть?

}}

Извини, чувак, это будет чертовски долго. Мне нужно сначала закончить много всего. Но не волнуйся, я обязательно это закончу.

*118*2017-03-25 19:59

{{45 минут назад, molhado сказал:

Я хочу сказать, что мне очень нравится эта серия, и я думаю, что это лучшая художественная литература, которую я читал здесь за очень долгое время. Однако у меня возникло ощущение, что ты немного поторопился с последней главой. Было несколько мест, где ты переключаешься между настоящим и прошедшим временем, и хотя это не большая проблема, она просто не читается так же гладко, как предыдущие главы. Всё остальное в нём сделано очень, очень хорошо, и я с нетерпением жду завершения этой серии, а также любых ваших будущих проектов c: Если вам это интересно, я мог бы отредактировать последнюю главу, чтобы сохранить последовательность во временах, и отправить вам редактирование. Пожалуйста, воспринимайте это как конструктивную критику; я так люблю эту работу, что просто хочу помочь ей стать лучшей из возможных!

}}

Лол, я извиняюсь за это, но на это есть причина. Я работаю над другим большим проектом, который написан в совершенно ином стиле, чем Desperation Dungeon. Я привык печатать таким образом, и это перетекает в мою другую работу. Я пытаюсь заметить ошибки, но я пропустил несколько. Что касается редактирования, я мог бы сделать это сам без проблем, но я не могу редактировать пост. Единственное, что я ненавижу в этом сайте. На Reddit и других местах я улучшаю истории в течение недель. Здесь мне нужно сделать всё правильно с первого раза, иначе я облажаюсь.

Я опубликую ремастерированную версию всего этого, как только она будет закончена, в которой не будет этих проблем.

Спасибо за совет.

*120*2017-03-27 21:51

{{8 часов назад, Full bubble сказал:

Как долго вы будете писать?

}}

Итак, это сообщение для всех, кто следит за этой историей: это будет ОЧЕНЬ ДОЛГО. Я не хочу лгать и говорить, что я активно работаю над этим, потому что сначала я заканчиваю несколько других проектов. Считайте это первым сезоном телешоу — второй сезон определённо выйдет в конце концов, но вам придётся подождать. Пожалуйста, не разочаровывайтесь, так как мой другой проект, по моему мнению, даже лучше этого. Как только я его закончу, я вернусь к работе над этим.

*126*2017-04-23 11:55

{{6 часов назад, Full bubble сказал:

Когда ты снова это опубликуешь? Мне кажется, эта ветка мертва…

}}

