Эксперимент Анны - Страница 2

Автор: BurstingStory

*028*2019-10-10 21:02

(Ещё раз извиняюсь за задержку, большое спасибо за терпение!)

Младшая сестра не могла не ухмыльнуться, наблюдая, как старшая сестра ведёт себя, будучи с переполненным мочевым пузырём, словно беременная. Она наслаждалась мучениями, которым подвергалась её сестра Анна, и знала, что её ждёт интересный сюрприз в любую секунду. При том количестве воды, которое выпила Анна, поиск туалета был в ближайшем будущем, это был лишь вопрос времени.

Сосредоточившись исключительно на своём мочевом пузыре, Анна не замечала свою озорную сестру и явное удовольствие той от её положения. Её руки были прикованы к промежности, она отчаянно ёрзала, дёргалась и извивалась. Она знала, что это только вопрос времени, когда она полностью потеряет над собой всякий контроль, который она сможет записать в таблицу эксперимента, и Анна хотела быть в уверенности, что она будет в туалете, когда это произойдёт. Её ноги дрожали, и когда она начала идти по коридору, её мочевой пузырь пульсировал при каждом её шаге.

Анна знала, что туалет находится прямо за углом, и вздохнула с облегчением, добравшись до нужной двери. Её мочевой пузырь был на грани разрыва, она никогда в жизни не держала в себе так много мочи, поэтому её мочевой пузырь пульсировал при каждом малейшем движении. Однако вскоре, когда Анна приблизится к туалету, это, наконец, пройдёт. Когда она это сделала, у неё отвисла челюсть, когда она попыталась повернуть круглую ручку двери в туалет.

Анна отчаянно крутила ручку, но характерный звук запирания разносился по всему коридору. Позади неё младшая сестра начала хихикать, не в силах скрыть своё участие. 

«Прости, сестрёнка… но тебе придётся потерпеть ещё немного…» — поддразнила та, покачивая ключом-отмычкой в руке. 

Прежде чем Анна успела среагировать, младшая сестра метнулась вокруг старшей сестры, отступая от неё быстрым рывком.  Анна кипела от гнева из-за вмешательства сестры в чистоту эксперимента. Но она ничего не могла сделать, она никак не могла поймать свою сестру и получить ключ вовремя, прежде чем она описается. Кроме того, стоять спокойно в таком состоянии уже было трудоёмкой задачей, а бегать было бы сущей пыткой. 

Не имея возможности получить ключ, Анна должна была найти другое решение, и очень быстро. Ей не очень нравилась идея объяснять родителям, почему на ковре окажется мокреой пятно, и она не собиралась полностью обоссаться тут, на лестнице. Единственным вариантом, который пришёл Анне в голову, был задний двор, но даже он был сопряжён с риском. Она была на грани срыва, и это был единственный логичный вариант, который она видела, на данный момент он должен был подойти.

Анна подошла к краю лестницы, что было для неё самым трудным испытанием. Она глубоко вздохнула и собралась, прежде чем сделать первый шаг к первому этажу. Она делала это шаг за шагом, но не успела и наполовину опуститься, как тёплое влажное пятно потоком растеклось по её трусикам. Анна воскликнула от ужаса, поняв, что она только что сделала. Её хватка и контроль ускользали от неё, и она знала, что у неё будет много неприятностей, если она просто будет стоять там и ссать на пол и на ковёр. Это была быстрая реакция на долю секунды, когда она начала быстро спускаться по лестнице, теряя при этом всякую надежду на контроль над своим переполненным мочевым пузырём.

Струйный поток мочи вырвался из мочевого пузыря Анны в её трусики, когда она бросилась на задний двор. Многочисленные струи медленно стекали по ногам, оставляя на бегу небольшой след. Она распахнула дверь на задний двор, но до газона было ещё далеко. Анне было всё равно, есть ли кто-нибудь рядом, к этому моменту её мочевой пузырь полностью вытекал наружу прямо на ходу, и надежды остановиться в выпускаемом потоке не было видно.

Анна выскочила скорей на задний двор, где быстро выскользнула из промокших трусиков, наконец выпустив поток мочи или его остатки на что-то, что не было её одеждой. Звук её разбрызгивания мочи на траву разнёсся по спокойной атмосфере, когда она наконец смогла блаженно расслабиться и дать полную волю своему неимоверному потоку.

Она, наконец, почувствовала облегчение от того, что больше не терпит изо всех сил, но сильно была смущена случившимся. Она так и не смогла замерить выпущенный объём, который она планировала выпустить в ведро или тазик дома и оценить. Ладно, это придётся сделать в следующий раз.

Медленно подкравшись к окну, младшая сестра достала телефон и сделала несколько снимков, с трепетом глядя на свою обоссавшуюся старшую сестру с мокрыми штанами. Анна просто выкладывала всё напоказ, не обращая внимания на то, что кто-то потенциально может наблюдать за ней. 
Младшая сестра просто рассмеялась и задумалась, поражённая тем, что её старшая сестра была такой смелой и сумасбродной. И она продолжала наблюдать, как Анна, наконец, выпустила остатки содержимого мочевого пузыря и подтянула обоссанные шорты. 

Когда Анна обернулась и увидела свою младшую сестру, наблюдавшую за ней, выражение её лица сменилось гневом. Анна стиснула зубы и сердито посмотрела на свою шаловливую младшую сестру, сорвавшую её научный эксперимент, и уже составляла план, как отомстить ей...
