Фрэнсис и Такер: Отчаянный генеральный директор

Автор: Biscuitz

*000*2025-04-06 06:12

Это мой первый фанфик на этом сайте, скопированный с моего tumblr. Наслаждайтесь! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете ??

###

Фрэнсис был в некотором затруднительном положении.

Ранее в тот день он едва заметил, что ему нужно пописить. Стакан за стаканом воды проходили через его руки, пока он работал не покладая рук — просматривал электронные письма, проводил маркетинговые сессии, выполнял другие поручения по работе в качестве генерального директора AquaCycle, одной из компаний, которая стала пионером в области велоспорта на воде с низким воздействием. Конечно, это означало, что его каждый день окружали звуки плещущейся воды. Будь то сидение на занятиях, просмотр и одобрение рекламных видеороликов или просто проход через вестибюль, Фрэнсис постоянно подвергался воздействию плещущейся, текущей, струящейся воды.

Сегодня из всех дней, конечно, он остро осознавал, насколько шумной была вода, когда он лихорадочно тащился по коридору к лифтам, которые должны были привести его в вестибюль. Необходимость пойти дала о себе знать, как только он встал, чтобы уйти на весь день, и теперь, по мере того, как он торопился, она неуклонно усиливалась. В конце концов, у него вообще не было возможности пойти. Встреча за встречей, каждая из которых тянулась вечность, заставили его быть слишком занятым, чтобы даже думать о своём мочевом пузыре.

И, конечно, сегодня он вышел поздно. Это означало, что у него не было времени остановиться, чтобы пописить, прежде чем приехал его водитель. Фрэнсис был человеком, который не любил, когда его задерживали, и поэтому он был уверен, что будет поддерживать это и с людьми, которые предоставляли ему свои услуги. Когда он забирался на заднее сиденье машины, он боролся с желанием застонать — его мочевой пузырь содрогнулся от движения.

«Добрый вечер, сэр. Только что вернулись домой?» — весело спросил водитель, так как он был в блаженном неведении, как сильно его пассажиру нужен туалет.

«Да, большое спасибо». Фрэнсис сказал сквозь стиснутые зубы, надеясь, что он не звучит раздражённым. На самом деле он был очень, очень раздражён, но только на себя за то, что в первую очередь попал в эту ситуацию. Каждая неровность, на которую они наезжали, каждая внезапная остановка были мучительны. Он был просто благодарен, что мог держаться за промежность столько, сколько ему было нужно на заднем сиденье.

К счастью, обратная поездка в его многоквартирный дом была быстрой. Он дал водителю чаевые, затем выскочил из машины ко входу. В его сознании каждый момент был решающим, чтобы добраться до туалета. Его трясущиеся руки едва могли открыть дверь, когда его впустили. Его мочевой пузырь снова содрогнулся — и затем, к его ужасу, струя вылетела из него и попала в его боксёры.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» — прошептал он себе под нос, оставив достоинство позади, когда побежал к лифту, вбежал внутрь и отчаянно нажал кнопку, чтобы подняться на верхний этаж. Каждую секунду он сталкивался с растущим давлением в мочевом пузыре, уже не пульсирующим, а почти невыносимым жаром. Когда он наконец добрался до своего этажа, ему пришлось снова медленно шаркать, чтобы всё это удержать. Он мог увидеть спасение скоро, он был так близко. Ещё несколько шагов. За исключением того, что он не ожидал, что не сможет убрать руки от промежности.

Фрэнсис застыл на месте перед дверью своей квартиры, не в силах пошевелить руками из-за страха, что он намочит пол и собственные штаны. Слёзы защипали уголки его глаз, когда он уставился на дерево перед собой, желая, чтобы он мог открыть его силой мысли. Он громко заскулил, переминаясь с ноги на ногу в попытке облегчить давление.

Затем, казалось, удача повернулась к нему лицом. Дверь открылась, и перед ним стоял его парень, Такер.

Такер был шокирован, увидев своего обычно стойкого парня в таком шатком состоянии. Его глаза впитывали зрелище: тело Фрэнсиса, скрюченное, как крендель, руки засунуты между ног, пока он танцевал на горшке перед дверью.

«О? Щенку нужно в горшок?» — застенчиво спросил он, затаскивая своего скулящего парня внутрь.

«Да, да, мне нужно! Мне нужно было в туалет с самого утра, и я просто не мог, а теперь мне больно, и я чувствую, что лопну!» — закричал Фрэнсис, топнув ногой в знак протеста.

Такер видел, в каком отчаянии был его бедный щенок, и решил, по крайней мере, проявить к нему милосердие — на этот раз. «Ну ладно. Как думаешь, ты сможешь дойти до туалета?» — тихо спросил он. Не получив ответа от Фрэнсиса, он понял, что он просто слишком сыт, чтобы даже сосредоточиться на словах. Оглядевшись, он попытался найти ёмкость, в которую можно было бы вместить содержимое его большого парня с мочевым пузырём. Через мгновение его взгляд упал на большую вазу у двери, в которой они держали зонтики. 

«Ладно, щенок. Ты будешь писмть в эту вазу».

И он указал на вазу.

«Не могу... Не могу». Фрэнсис всхлипнул. «Не могу пошевелиться...»

Глаза Такера расширились, когда его возлюбленный закричал. Он задался вопросом, насколько Фрэнсис был занят, чтобы довести это до такого. «О, мой щенок, позволь мне помочь». Проворковал он, стоя позади него. «Я уберу твои руки, щенок. Ты должен подержать его всего секунду, пока я расстегну твои штаны и вытащу тебя». Проворковал он.

«Не могу удержать его...» Раздался ещё один крик Фрэнсиса.

«Да, ты можешь. Я помогу». Успокаивал его Такер, отрывая руки своего возлюбленного. Он осторожно расстегнул штаны, вытащил свой уже капающий член и направил его на вазу. Он отвернулся, чтобы дать ему уединение, но медленно понял, что не слышит никаких плещущихся звуков. «Фрэнсис? Что за…» Его взгляд метнулся к лицу возлюбленного, искажённому в агонии.

«Не могу пописить перед тобой…» — завыл он, его тело боролось с собой.

«О, щенок… Давай, ну же. Всё в порядке». Другой рукой он массировал выпуклость, которая торчала из его мочевого пузыря. Затем одним быстрым движением он сильно надавил. Звуки, вырывавшиеся изо рта Фрэнсиса, были практически гортанными, из него вырвался фонтан мочи. Такер наблюдал, как его возлюбленный развалился, плача от облегчения и смущения. Две долгие минуты и встряска спустя он успокаивал его, укладывая обратно на диван.

«Извини…» — тихо воскликнул Фрэнсис, не в силах смотреть Такеру в глаза.

«Всё в порядке, щенок. Это был просто несчастный случай». Он проворковал, крепко обнимая его. «С тобой всё будет в порядке. Просто ложись и позволь мне позаботиться о тебе». Он провёл рукой по щеке, вытирая слёзы. «Мой хороший, милый щенок».

