Папина послушная девочка

Автор: * [x]

*000*2022-11-06 04:06

Сара была обычной девушкой лет двадцати, которая жила обычной жизнью. У меня была работа с 9 до 5, дом и партнёр. Однако за закрытыми дверями она была другой девушкой. В глубине души Сара была покорной и любила быть маленькой. Её партнёр, Хантер, был отцом, который контролировал её разными способами. Сегодня было другое занятие, которого она никогда раньше не делала. Сегодня Хантер попросил её одеться и наполнить мочевой пузырь, отчего она дико хотела помочиться.

Сара пила воду 2 часа и теперь одевалась. Её ноги были прижаты друг к другу, и она тихо стонала и издавала звуки, стараясь не протекать. Она надела пару белых леггинсов и очень девчачье розовое платье с оборками. Она уложила бантики в волосы и чёрные туфли, как и просила. Сара вернулась в гостиную и не сдерживала себя, но близилась к необходимости. Ей пришлось так сильно помочиться, что она подпрыгивала на месте, ожидая возвращения Хантера. Она надеялась, что он скоро вернётся домой, чтобы она могла пописить.

Через 30 минут Хантер пришёл домой и шагнул в дверь. Он вошёл и увидел свою девушку в наряде, который он выбрал, и танцующей вокруг. Его член стал твёрдым как камень, увидев свою девушку в таком состоянии. «Привет, милая девочка, похоже, ты сделала, как я просила, как хорошая девочка?». Сара посмотрела на него и кивнула. «Д.. да… Да, я… ??я… я сделал… я… я так сильно хочу пописить». Охотник тихо застонал и подошёл ближе к ней. Схватив её за затылок, внезапно притянул к себе. «Да, что? Ты знаешь свои манеры, что я делаю, когда разговариваю со мной?»

Сара застенчиво покраснела и заёрзала на месте. Её возбуждали его действия. «Д…д…да, папа… Я… Я сделал а а, как вы сказали мне». Хантер улыбнулся и поцеловал её: «Хорошая девочка, как сильно тебе нужно пописить? По шкале от одного до десяти? Сара сдержалась и закусила губу, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется до краёв. «Мне… мне… мне так плохо… я не могу сдержаться… Пожалуйста, отпустите меня в в*нную, я в 9?» Хантер рассмеялся и посмотрел на неё. «Потанцуй вокруг, покажи мне, как сильно ты хочешь пойти в туалет, станцуй для меня полный горшок».

Сара танцевала на месте, как было сказано, и стонала и скулила. Она подпрыгивала и держалась, скрестив ноги, и так сильно хотела отпустить. «П…папа, пожалуйста, мне нужно идти так плохо». Хантер мягко потирал промежность, наблюдая за этим. — Хочешь пописить, как хорошая девочка? — спросил он её, наблюдая за этим. Сара кивнула и захныкала: «Да, да, могу я пойти в туалет?» Хантер улыбнулся: «Ты не можешь пойти в туалет, я не разрешаю тебе писить». Она заскулила и едва сдерживалась, когда почувствовала протечку в трусиках. «П… пожалуйста… я… не могу удержать… Я должен идти».

Хантер смотрел, и его голос стал низким. «Я сказал нет, лучше держись, иначе я тебя отшлёпаю, тебе нельзя в туалет». Сара покраснела и заскулила, держась крепче, но начала капать, и немного мочи капнуло на пол. «Д… D.. d d d папа… пожалуйста, дай мне пописить… Я собираюсь намочить штаны…». Она умоляла и умоляла, но Охотник покачал головой. «Держи это как хорошая девочка или что-то ещё». Она пыталась ещё около 20 минут, прежде чем больше не могла. Её мочевой пузырь взорвался, и моча начала литься в её трусики. Перёд её платья промок, как и её леггинсы, которые скапливались у неё под ногами.

Охотник застонал, наблюдая и приближаясь к ней. Это было именно то, чего он хотел. Он хотел увидеть, как его подружка обмочится в девчачьей одежде. Выдвинув стул, он сел перед ней. Сара была смущена, когда закончила мочиться и посмотрела на него, совсем не ожидая этого. «Х… охотник, я… мне так жаль… я… я не мог удержаться… ааа!» Прежде чем она успела закончить, он посадил её к себе на колени и поднял платье. «Я сказал тебе терпеть, теперь посмотри, что ты сделал! И я не Хантер, я папа! Ты понимаешь? Похоже, мне нужно наказать плохую девочку». Внезапно одним быстрым движением он отшлёпал её по попе.

Сара громко стонала, когда её шлёпали, и она чертовски возбуждалась. «Я… Прости, папа, я не хотел… Я не мог сдержаться, я не хотел говорить резко». Охотник продолжал шлёпать её и слушать её стоны. «Садись прямо сейчас, ты собираешься принять что-то вроде хорошей послушной девушки, раздевайся, сейчас же!» Сара встала и сразу же сняла с себя одежду, пока не оказалась полностью голой. «Теперь иди сюда! В настоящее время!» — приказал он, расстёгивая штаны и вытаскивая член.

Сара подошла ближе и покраснела, увидев его член. «Ты так сильно достала папу, я покажу тебе, как быть послушной девушкой, трахая твою узкую мокрую письку». Схватив её, он посадил её к себе на колени и скользнул своим массивным членом внутрь неё. Она громко застонала и оседлала его член, а он приподнял её бёдра и вогнал свой член внутрь неё. «Ооо, это хорошая маленькая девочка… наполняется большим толстым членом папочки. Эта писька моя, и никто не сможет завладеть тобой, кроме меня!»

Сара громко застонала: «Да, да, папочка, мне нравится быть твоей послушной девочкой! Я люблю папин член!» Пока он трахал её, Саре снова захотелось пописить. «Д… папа, ты должен отпустить меня, мне снова нужно пописить…». Охотник не остановился, а вместо этого трахнул её ещё сильнее и быстрее. Сара стонала всё громче и громче и тоже корчилась. «Д… папа я… Я должен пойти пописить… Отпусти меня». Хантер прижал её к себе и поцеловал. «Нет, ты сидишь и катаешься на этом папином члене, как хорошая девочка, если ты хочешь пописить, тогда тебе нужно пописить на мой член». Она была в абсолютном шоке от его приказа, но чувствуя его хватку, он был серьёзен. Не в силах снова долго сдерживаться, она снова начала мочиться, облила его член и услышала, как он капает на пол.

Охотник стонал и рычал ей в ухо и трахал её ещё сильнее, когда она писила. Это заставило Сару стонать всё громче и громче. «Ооо, папочка!!!!!» Она приближалась к оргазму и любила скакать на его члене. «Мммм, я могу сказать, что ты готова кончить, детка, я собираюсь кончить, а ты кончишь по моей команде через 10…». Хантер начал целовать её шею. «9… о, детка, твоя писька такая классная.. 8.. я люблю тебя трахать.. 7… ты МОЯ послушная маленькая девочка.. 6.. я единственный, кто тебя трахает». Сара дрожала и пыталась сдержаться.

«5… о, детка, ты меня заводишь 4… я ждал весь день… 3… чтобы кончить в тебя… 2 и теперь ты кончишь! 1… Теперь, блять, кончи!» Охотник зарычал, накачивая Сару своей спермой, и она закричала и кончила на его член. Хантер всё ещё качал её, пока они кончали. Держа её запыхавшуюся, он положил её голову себе на плечо и покраснел. «О, детка, это было так хорошо…». Сара подняла голову и посмотрела на него. — Так… ты любишь мочиться? Она никогда не ожидала этого и наблюдала, как Хантер на этот раз выглядел застенчивым.

«Да… ты выглядела так горячо, детка, мне это нравилось, тебе казалось, что тебе это тоже нравилось». Она покраснела и кивнула: «На самом деле… да, я знала… Это было так оргазмично… я рад сделать это ещё». Хантер ухмыльнулся и посмотрел на неё. «Хорошо, потому что есть ещё кое-что, что мне нужно, чтобы моя маленькая девочка попробовала». Сара ухмыльнулась и посмотрела на него: «О? И что это?» Хантер поцеловал её и прошептал ей на ухо. «Я думаю, что маленькой девочке, которая мочится, как непослушная, нужны подгузники».

Конец

