Несчастный случай с Бэтгерл

Автор: Batman007

Бэтмен007

Бэтмен007

*000*2018-01-22 01:22

В Готэм-сити была ночь, сегодня вечером Бэтгерл защищала Готэм. Она стояла на высоком здании и увидела мужчину в толстовке и с ножом! Он пытался убить жителя Готэма, когда Бэтгерл пикировала, чтобы спасти положение. Пока она боролась, она почувствовала странное ощущение в животе: «Ох, дерьмо!» Она сказала, потому что знала, что ей нужно в туалет! «Я должен сдержать это». Она сказала. Она спустилась, и грабитель сказал: «Это Бэтгёрл!» Бэтгерл ударила его ногой по лицу, и он повалился на землю. Это был плохой ход, потому что от этого у неё усилилось желание пописить. Мужчина снова встал и вытащил из кармана нож, которым применил его против Бэтгерл.

Он развернул его и попытался ударить Бэтгерл, но Бэтгерл вынула один из своих бэтарангов и швырнула его в его нож. Затем она сделала то же самое, но с его ногами, которые его связали. Бэтгерл почувствовала желание снова скрестить ноги и позволить гражданскому освободиться. В этот момент зазвонил её iPhone. Это звонит Брюс Уэйн (Бэтмен) и просит её присмотреть за грабителем, прежде чем он придёт с Гордоном. Она сказала «приедет» и завершила разговор. Теперь она не могла сходить в в*нную: «О нет!» Она сказала. Она чувствовала, что у неё наполовину полный мочевой пузырь, и ей нужно найти место, где можно пописить, прежде чем он выйдет в её костюм.

Она нашла переулок и пошла туда, это было не слишком далеко, затем она добралась до него и нашла место, где можно пописить. Затем она начала снимать ремень, затем штаны, но возникла проблема: штаны были тесны, и она не могла их снять, потому что за них зацеплялся мочевой пузырь. Она пыталась, пыталась и пыталась, но ничего не вышло, она закричала, почувствовав, что её мочевой пузырь полон! Аааа!, ааа!, ааа! Она продолжала говорить. Наконец она расстегнула пуговицы, продолжая стягивать штаны, затем поток горячей мочи, хлынувший из её мочевого пузыря в киску, хлынул наружу и намочил её белые трусики с логотипом Бэтмена. Она потянула его выше за ноги (что на полпути между её киской и ногами), она почувствовала, как ещё один поток горячей мочи, выходящий из её мочевого пузыря в её киску, выбрызгнул её, и её белые трусики.


Она спустила все штаны и ожидала, что это будет лук-порей, это был небольшой лук-порей, затем она почувствовала, как давление на мочевой пузырь сильно ударило по животу, она осторожно спустилась вниз, она прошла половину пути, и казалось, что прямо сейчас с ней произойдёт несчастный случай. Она опустила его до щиколоток, а затем крепко сжала ноги и положила руки на мочевой пузырь/киску и закричала так, будто умирала. Затем она спустила трусики, но затем её шлюзы открылись, и поток золотой горячей мочи хлынул из её киски в трусики, пропитав их мокрыми. Она остановилась и посмотрела на аварию, и это было действительно плохо.

Она знала, что ей не следует брать 5 бутылок кока-колы от Брюса, когда вернулась к связанному преступнику и ждала, пока Брюс придёт с её отцом, комиссаром Гордоном.

