Добро пожаловать в особняк. — Страница 4

Автор: Bladderbabe [x] (-)

*075*2019-01-05 20:10

Глава 19

С Новым Годом! Я надеюсь, что у вас у всех были отличные каникулы. Большая сексуальная сцена в этой главе, следите за обновлениями.

###

Я отпускаю и встаю перед ним.

Он смотрит на мою шею и поднимает бровь.

«Красивое ожерелье. Он дал его тебе? — спрашивает Джеймс.

«Да, он это сделал. Разве это не красиво? Но я думаю, в этом нет ничего особенного, я думаю, что у всех девушек есть такой». Я протягиваю руку и провожу пальцами по серебряной цепочке и вниз по одному из рядов бриллиантов.

— Ты позволил ему надеть на тебя ошейник.

«О чём ты говоришь? Это ожерелье, а не ошейник».

«Всё вокруг твоей шеи что-то значит. Он владеет тобой. И ты это принял».

Я тянусь вокруг, пока не нахожу застёжку, и пытаюсь отцепить её. Это не сдвинется с места.

— Ты… я позволил ему… — вздыхаю я. Он прав, а я такая дура.

«И нет, не каждая женщина имеет его. Один у тебя, один у Тианы, один у Тео, и, — он делает паузу и расстёгивает воротник рубашки, обнажая маленькую серебряную цепочку на шее, — у меня есть один. У него есть планы, и они как-то связаны с этим. Именно поэтому мы…»

Он замолкает, заметив что-то позади меня. Прежде чем я успеваю обернуться, кто-то шлёпает меня по попе, а затем закрывает глаза руками.

«Угадай, кто», — говорит женский голос, который я определённо узнаю.

«Эй детка».

Она открывает мне глаза и идёт рядом со мной, обвивая рукой мою талию и кладя пальцы на линию трусиков. Я вздрагиваю, вспоминая постоянно растущее давление в мочевом пузыре. Она замечает это и наклоняется ко мне, кусая меня за ухо, прежде чем прошептать:

— Идти?

Я краснею и смотрю вниз, кивая. Она ухмыляется, затем снова поворачивается к Джеймсу, или к тому, кого она знает как Иеремию. Она протягивает свободную руку для рукопожатия.

«Рад встрече. Я Тиана».

Он пожимает ей руку. «Я Иеремия. Вы двое знаете друг друга?

— Да, вполне. Она кажется защищающей, несмотря на то, как она смотрит на него. Как будто она хочет его. Я чувствую, как ревность обжигает мне горло, но я сглатываю и смотрю.

Она смотрит за ним на дверь. — У тебя есть комната для себя?

— О, да, я знаю. Он оглядывается на дверь. Я помню, как хорошо она была обставлена: большая двуспальная кровать, комод, зеркало, красивые шторы и даже большой шкаф.

— Как удачно, — говорит Тиана, выжидающе глядя на него. Он получает намёк.

— О, ну, не стесняйтесь, входите. Он поворачивается и открывает для нас дверь, и я тихо бормочу «спасибо», когда мы входим. Тиана отпускает меня, и я неохотно сажусь на мягкую, шелковистую кровать. Я наблюдаю, как она ходит, восхищаясь работой портье, сочетанием цветов и другими вещами, которых я не понимаю.

Она кажется слишком удобной. Её движения слишком плавны, и она слишком сильно трясёт бёдрами при ходьбе. Джеремайя стоит в дверях и выглядит раскрасневшимся, стараясь не смотреть на неё, поскольку его руки сцеплены перед ним, удобно на уровне промежности. Я могу только представить, что он скрывает.

Она знает, что делает, и уверенно идёт в его сторону. Всё, что я могу сделать, это сидеть на кровати, в моей тонкой, шелковистой ночной рубашке, и гореть от ревности.

Он густо краснеет, когда она что-то ему шепчет, а затем ухмыляется. Несколько быстрых взглядов на меня помогают мне собрать воедино кусочки, и я знаю, что меня ждёт дикая поездка.

### сцена секса lmao ###

Он подходит к кровати и садится посередине.

«Елена, — слышу я мурлыканье Тианы, внезапно стоящей рядом со мной, — нам будет очень весело». Более строгим голосом: «Снимай трусики и иди к нему на колени».

У меня перехватывает дыхание, и я чувствую, как моё лицо становится горячим. Я киваю, встаю и снимаю нижнее бельё. Хотя вы всё ещё ничего не видите под моей ночной рубашкой, я чувствую себя невероятно незащищённой.

Я подползаю к нему на кровать и сажусь к нему на колени. Его твёрдый член трётся о мою попу, и он издаёт тихое мычание. Я немного улыбаюсь.

Он притягивает меня ближе к себе, и я вздрагиваю, чувствуя его тёплое дыхание на своей шее. Он обхватывает меня руками, лаская и массируя мою грудь. Он наклоняется вперёд и кусает меня за шею, облизывая и посасывая. Я вздрагиваю и испускаю тихий стон. Его правая рука опускается вниз, поднимая мою ночную рубашку. Он тянет меня за ноги, и я неохотно их раздвигаю, к большому разочарованию мочевого пузыря.

Он стягивает с меня ночную рубашку, и я выворачиваюсь из неё. Он продолжает мять мою грудь левой рукой, покусывает и сосёт мою шею. Но его правая рука перемещается между моими раздвинутыми ногами, к моей письке, где он начинает нежно тереть мой чувствительный клитор. Я издала женский стон, высокий и деликатный.

Тиана, пристально наблюдавшая за мной с угла кровати, пробирается между моими ногами. Джеремайя убирает руку и кладёт её мне на бедро, чтобы мои ноги оставались открытыми. Его рука быстро заменила рот моей Тианы, и я стону, когда удовольствие наполняет моё тело. Она кусает и сосёт мой клитор, и вскоре один, а затем два её пальца вставляются в мою пизду, потирая мою точку G. Мои стоны наполняют комнату, эйфория наполняет моё тело, когда я достигаю оргазма. С ещё одним долгим стоном я кончаю, и они оба отстраняются. Я задыхаюсь, как собака у него на коленях.

Тиана садится и целует меня. С улыбкой я поворачиваюсь и целую Иеремию.

Я сползаю с его колен и с кровати. Когда я понимаю, что больше нет смысла сдерживаться, я приседаю над растением в горшке и отпускаю мочевой пузырь.

Когда я оборачиваюсь, Тиана уже сидит на его члене и стонет от всего сердца. Я снова надеваю ночную рубашку, не удосужившись надеть трусики.

###

OOF, это была адская глава, не так ли.

*077*2019-02-03 20:26

Глава 20 (!!!)

Привет! Извините, что это было довольно давно!

###

Я стягиваю резинку с запястья и завязываю волосы, слушая их стоны на заднем плане. В частности, Тианы, и мне не нравится это слышать.

— Разве ты не должен сохранить это для меня? Я шучу, глядя на них от отражения в зеркале.

«Ой, кто-то ревнует?» Джеймс воркует. Тиана не слушает, она слишком поглощена его членом, чтобы беспокоиться.

«Ага». Джеймс выглядит удивлённым. Я поворачиваюсь к ним: «Да, я. Тиана, слезай.

Она хихикает. — Разве это не то, что я пытаюсь сделать? Она улыбается мне.

— Ты знаешь, что, чёрт возьми, я имел в виду.

Её улыбка исчезает. Они оба понимают, что я серьёзно, и медленно отдаляются друг от друга. Тиана снова надевает одежду и подходит ко мне, опустив голову, как щенок, которого только что отругали.

Джеймс сидит на кровати, явно потрясённый. Я сердито смотрю на него, прежде чем обнять её за талию и выйти за дверь.

Внизу лестницы я вижу девушек, внимание которых сосредоточено на чём-то вне поля зрения. Я крадусь вниз по лестнице, Тиана следует за мной.

Я замечаю их у подножия лестницы.

Сиськи.

Также к ним прикреплено тело.

###

Эй, я знаю, что это очень короткая глава, и мне очень жаль! В следующей главе вы встретите тело, прикреплённое к сиськам! огромные балогонги! гигантские бубгонолохны.

*079*2019-02-27 22:28

Глава 21

Извините, что не так часто пишу.

###

«Ну, смотрите, кто решил объявиться», — насмешливо мурлычет женщина.

Я не могу не позволить моей челюсти отвиснуть. Эта женщина великолепна. Её тело смоделировано по образцу Джессики Рэббит, с крошечной талией и огромной грудью и попой, которые торчат из того, что она носит. Говоря о том, что на ней надето, это именно то, что каждый мог бы представить себе, как носить доманатрикс. Латексный корсет, едва прикрывающий соски, и прозрачная чёрная юбка с высоким разрезом.

Лицо у неё худое и заострённое, как у Анджелины Джоли. Когда она говорит, её губы изгибаются в уголках, призывая слушателя подойти поближе.

Тиана всё ещё выглядит как поруганный щенок, и женщина это замечает. Длинным чёрным хлыстом она засовывает край под подбородок и поднимает голову, пока не встретится глазами.

— Что случилось, милый?

Я знаю, что эта женщина не дура. Она делает это, чтобы насмехаться надо мной.

Она отходит от Тианы и делает шаг ко мне. Голова Тианы снова опускается.

«И вы?» Она воркует.

— Думаю, мне следует задать тебе тот же вопрос.

— Ах, да! Я забыл представиться. Как грубо с моей стороны. Я Вики Лондон, но вы можете звать меня мисс Виктория». Она протягивает свою обтянутую кожей руку. Я нерешительно встряхиваю его, и она уходит, довольная.

Мы с Тианой садимся, скрестив ноги, на пол рядом с другими женщинами.

Вики начинает говорить.

«Дамы, кто из вас любит веселиться?»

Мы все поднимаем руки.

«Скольким из вас нравится заниматься сексом?»

Большинство рук остаются поднятыми, за исключением одной или двух.

«Сколько из вас когда-либо играли с домашними животными?»

Большинство рук опускаются. Я уже делал это раньше, но всё равно опустил руку. Это был неприятный опыт. Некоторые не ложатся спать.

«Хорошо, у некоторых из вас есть некоторый опыт. Кто-нибудь может сказать мне, что такое «игры с домашними животными»?

Тейлор поднимает руку. Вики указывает на неё, позволяя ей говорить.

«Это когда человек наряжается в животное и у него есть хозяин». Она отвечает, накручивая волосы.

«Хорошая девочка!» Она бросает конфету, как весёлый гость в средней школе. Тейлор улыбается. «Хорошо, могу я найти волонтёра?»

Медленно, неуверенно Кай-Лан поднимает руку.

«Поднимайтесь».

Кай-Лан подчиняется.

Она стоит рядом с Вики, намного ниже высокой дамы на высоких каблуках.

«Сидеть».

Кай Лан повинуется, вставая на колени и садясь на её ноги.

«Ложись».

Она делает это почти в позе ребёнка.

«Перекатывать».

Она смотрит на Вики. Она колеблется.

Внезапно рука мисс Виктории опускается на попу Кая. Она громко взвизгивает, удивлённая. Судя по звуку пощёчины, синяк останется.

*081*2019-03-12 18:55

Глава 22

###

Внезапно мы все тут тихонько топаем и быстро замечаем, что под Каем образовалась лужа. Её лицо ярко-красное, и она отчаянно пытается остановить поток, хотя это бесполезно. Слишком поздно.

«Какая грязная девчонка». Говорит Вики. Затем она отворачивается и оставляет Кая сидеть в своём беспорядке. «В любом случае, я бы хотел, чтобы кто-нибудь ненадолго поехал со мной и стал моим питомцем. Обещаю, будет очень весело».

Удивительно, но многие руки взлетели вверх. Мой этого не сделал. Однако пока мисс Виктория осматривает комнату, мы встречаемся взглядами.

«Ты. Маленький, который опоздал. Ты будешь моим питомцем».

«Но…»

«Нет, никаких но. А домашние животные не разговаривают, помнишь?

Я опустил голову и встал, чтобы подойти к ней.

Когда я пришёл туда, она оглядела меня с ног до головы и пришла в голову идея. — Останься, — командует она. Когда она возвращается, в левой руке у неё большая чёрная кожаная сумка. «Полоска».

Я не решаюсь. Когда она поднимает руку, я начинаю раздеваться, прежде чем она успевает меня ударить. Вот я стою обнажённым перед множеством женщин.

«Встаньте на руки и колени». Я так и делаю. Я слышу, как она расстёгивает сумку, и коллективный вздох группы зрителей. Я опускаю голову.

Внезапно в мою вагину входит большой фаллоимитатор. Я вскрикиваю и бросаюсь вперёд, приземляясь на локти. Я испускаю тихий всхлип или стон и вращаю бёдрами вокруг предмета. Я снова слышу, как она шуршит сумкой, поднимает мои ноги и натягивает что-то вроде кружевных трусиков. Она раздвигает мои половые губы и кладёт холодный предмет на мой клитор.

Она тянет меня за волосы обратно в сидячее положение. Когда я сажусь, фаллоимитатор входит в меня глубже, и я снова стону.

Внезапно я поражён сильной вибрацией моего клитора. Я не могу сдержать громкий стон, когда поднимаюсь к кульминации. Я ёрзаю по земле, фаллоимитатор скользит туда-сюда. Я наклоняюсь и кусаю себя за руку, чтобы заглушить стоны. Ещё несколько движений, и я достигаю оргазма, и мои стоны наполняют комнату.

«Ах… ха… ах…» Я тяжело дышу, возвращаясь вниз. Она выключает вибратор. Я снова сажусь и чувствую, как моё лицо краснеет.

Она начинает говорить, объясняя то, на что я не обращаю внимания. Когда я успокаиваюсь, я чувствую, как мой мочевой пузырь медленно наполняется. Я слышу только её последнюю фразу.

«И помни. Хорошие девочки не ходят на горшок, если их хозяин не позволит им.

*083*2019-03-16 15:06

Глава 23

Я думаю про себя, я в порядке, мне даже не нужно так плохо.

Я смотрю на неё, задаваясь вопросом, собирается ли она убрать фаллоимитатор или вибратор. Она нет. Вместо этого она достаёт толстый ошейник и надевает его мне на шею. Затем она достаёт большой кожаный поводок и пристёгивает его к петле на ошейнике. Затем она прикрепляет два больших уха к моим волосам и длинный пушистый хвост к моим трусикам. Я встаю на четвереньки и делаю несколько взмахов. Я чувствую себя мило. Затем она поднимает мои колени, одно моё другое, и кладёт подушечки на мои коленные чашечки. Я удивляюсь, почему, сначала, а потом понимаю, что если я собираюсь провести весь день на четвереньках, мне может быть удобно.

Звенит звонок, и дамы входят в роскошную столовую. Она тянет меня за собой на поводке и вместо того, чтобы посадить на стул, подтягивает к маленькому коврику с двумя мисками. К счастью, вместо собачьего корма и воды в одной миске есть то, что едят девочки, курица и рис, а в другой немного сока.

Однако мне всё равно приходилось есть и пить, как собаке, пока дамы обедали за столом. Это был грязный и раздражающий процесс, но в конце концов я съел всё это. Поскольку я уже был в затруднительном положении, я не пил сок. Мисс Виктория заметила.

«Пей свой сок, детка».

Я немного поскулил, но сделал, как было сказано, прихлёбывая ягодный сок. Мой живот был очень полон, и мой мочевой пузырь тоже начал чувствовать себя так же.

Вскоре дамы разошлись, и мисс Виктория привела меня в подземелье сэра. Сэр сидел там, пристально наблюдая за мной. Я опустил голову.

Мисс Виктория дала сэру маленький розовый контроллер, и я вздрогнула, ожидая вибрации своего клитора. Но они не пришли. Посреди комнаты стояла собачья кровать размером с человека. Это был красный плед и очень пушистый.

Она отцепила мой поводок, и я подошёл к нему. Я сел и почувствовал, как мой мочевой пузырь хлюпает. Я старался не показывать этого. Я сжала ноги вместе и смотрела, как они смотрят на меня.

Затем они обернулись и посмотрели друг на друга, и вдруг начали целоваться. Действительно разбирается. Сэр начал развязывать её корсет и снял его с неё. Он массировал её груди, и она стонала. Я не мог отрицать, что дисплей меня немного возбудил. Они упали на его стул, и он соскользнул с её трусиков, потирая её клитор. Она закусила губу и прижалась к его руке. Затем он снял штаны и боксёры, обнажив свой твёрдый большой член. Вики опустилась на колени и обхватила ртом его член, и он застонал. Затем он посмотрел на меня и нажал кнопку на контроллере.

Вибрации были медленными и слабыми, так как он поставил их только на низкий уровень, но в сочетании с огромным резиновым предметом внутри меня это было потрясающе. Я покачала бёдрами и тихо застонала. Он снова щёлкнул, и вибрации усилились. Я смотрел, как мисс Виктория сидела на его твёрдом члене, и они стонали. Он усилил вибрацию, и я издала пронзительный стон, поднимаясь и поднимаясь до кульминации.

Я смотрел, как они соединились, она укусила его за шею, и он кончил в неё. Я стону громче и чувствую, как внутри меня нарастает оргазм, когда наклоняюсь и ввожу фаллоимитатор глубже внутрь себя. Как только я начинаю плавать, вибрации прекращаются. Я ною и хныкаю, когда у меня остаются синие яйца, отчаянно желающие кончить.

Я смотрю на них и отчаянно ною, а мисс Виктория смотрит на меня.

«Хорошие девочки не кончают без разрешения».

Я хнычу. Она тянется к контроллеру и ставит его на низкий уровень. Я трусь о него и снова начинаю карабкаться, настолько чувствительно, что ему даже не нужно быть на высоте. Она снова выключает его. Она подходит, всё ещё обнажённая, и стягивает с меня трусики. Она достаёт мокрый дилдо и вибратор. Я ною.

В ту секунду, когда я перестаю думать о том, чтобы кончить, мой мочевой пузырь кричит. Я смотрю вниз и вижу, как он выпячивается из моего живота, и моя рука спускается вниз и хватает меня за промежность.

«Ой, мочегонное подействовало? Бедняжка. Встань на руки и колени».

Конечно, в соке было мочегонное. Я делаю, как велено, и борюсь, крепко держа ноги вместе. Она подходит ближе, затем становится на колени. В этом положении моя выпуклость ещё более очевидна. Размером с небольшой куриный арбуз в моём желудке. Она протягивает руку и ласкает мой набухший мочевой пузырь. Я хнычу и сжимаю ноги ближе друг к другу. Она нежно толкает меня, и я вскрикиваю и падаю на спину. Моё бельё блестит.

«Ой, кто-нибудь хочет помассировать живот?»

Я отчаянно качаю головой и хватаюсь за промежность. Она убирает мои руки, и я вижу, как Сэр приковывает их цепями к стене. Я сжимаю ноги вместе так сильно, как только могу.

Холодные руки мисс Виктории ласкают мой живот, сжимая грудь и спускаясь вниз. Она приземляется на мой мочевой пузырь, и я вздрагиваю. Я смотрю вниз и вижу, как мой огромный мочевой пузырь торчит из живота. Она трётся туда-сюда одним пальцем, затем медленно надавливает этим пальцем. Я начинаю извиваться и громко визжать. Сэр подходит и хватает меня за лодыжки, раздвигая ноги. Он их тоже цепляет.

Я хнычу и ною, сдерживаясь только своими мышцами. Я чувствую, как истекаю кровью один раз, затем второй. Мои трусики блестят. Сэр проходит между моими ногами, срывает с меня нижнее бельё и быстро входит в меня. Я стону.

Он входит и выходит из меня, сотрясая мой мочевой пузырь.

Внезапно мисс Виктория сжимает руку и изо всех сил давит на мой мочевой пузырь.

«Аааа!» Моча вырывается из меня, брызгая на член Сэра и на пол. Я ловлю себя на том, что кончаю в то же время, и я испускаю стон нагрузки. Сэр уходит после того, как я кончаю, и я продолжаю мочиться, образуя лужу на полу вокруг себя. Я издала долгий вздох, когда тёплая моча стекает вокруг меня. Это лучшее облегчение, которое я чувствовал в своей жизни.

*085*2019-05-20 14:30

Глава 24

Я тяжело дышу, спускаясь с кульминации. Мои щёки краснеют, когда я вспоминаю, что за мной наблюдают сэр и мисс Виктория. Я пытаюсь спрятать лицо, но не могу, я всё ещё привязан к стене.

Через мгновение мисс Виктория спрашивает: «Ты уже закончил, щенок?»

Я киваю. Я вздрагиваю, когда моя моча начинает холодеть подо мной, становится липкой под ногами.

Меня развязывают, и я медленно сажусь. У меня немного болит голова, и я чувствую себя немного мерзко. Мне холодно, и я хотел бы принять душ.

«Теперь ты можешь говорить, милая», — говорит Сэр ласковым и добрым голосом. Мисс Виктория встаёт и выходит за дверь, наверняка выискивая следующую жертву. Я чувствую себя более комфортно только с ним. «Ты в порядке?»

Я киваю.

«Говори, используй свои слова. Пожалуйста».

Я открываю рот и говорю. — Было больно, сэр. Мне холодно. Я устал. Можно… можно я просто приму душ?

«Я знаю. Мне жаль. Я не ожидал, что она будет такой грубой. Я прошу прощения».

«Я имею в виду, мне это понравилось, я просто…» я всхлипываю.

«Всё в порядке, всё в порядке. Иди сюда. Он медленно поднимает меня, как невеста. Я немного вздрагиваю, затем расслабляюсь. Я прячу лицо у него на груди и немного плачу. Он накрывает меня полотенцем, выводит из своей темницы и несёт наверх по лестнице в свою комнату. Когда мы в его в*нной, он ставит меня, и я стою, дрожа, завернувшись в полотенце, пока он включает воду. Он пускает меня в душ.

Вода приятная и тёплая. Он смывает липкую солёную субстанцию, покрывающую мои ноги и спину. Это приятно. Он раздевается и идёт со мной в душ, хотя он не жёсткий и не собирается делать мне ничего плохого. Он протягивает мне намыленную тряпку, и я умываюсь. Когда я заканчиваю смывать, он притягивает меня к себе и обхватывает руками, спиной к нему.

Но он не прикасается к моей груди и не достигает моих частей тела. Он просто держит меня.

И я плачу.

— Я-я хочу п-пойти домой… — заикаюсь я, переполненная эмоциями. Он гладит меня по плечам, и я поворачиваюсь и прислоняюсь к нему. «Пожалуйста…»

Он не отвечает. Он берёт немного шампуня и моет мне волосы, а затем через несколько минут ополаскивается. Он выключает воду и открывает занавеску, и я выхожу. Он протягивает мне свежее тёплое полотенце, и я укутываюсь. Он вытирается, затем идёт к комоду с полотенцем на талии.

«Какого размера нижнее бельё вы носите?»

Я всхлипываю. «Маленький или средний».

Он возвращается в мягком хлопчатобумажном белье, с цветочками на швах. Он держит их, и я вступаю в них. Они подходят плотно. Он надевает некоторые из своих трусов-боксёров.

Я кладу полотенце на стойку и иду за ним к его кровати. Он откидывает простыни, и я ложусь, и он следует за мной в постель. Он натягивает на нас тяжёлое одеяло. Он лежит на спине, и я подхожу к нему, кладя руку ему на грудь. Он играет с моими волосами.

Я засыпаю.

*087*2019-06-10 02:46

Глава 25

Когда я просыпаюсь, сэр больше не держит меня. На самом деле я его даже не вижу. Я вздыхаю.

«Как бы девочкам этого ни хотелось, я хочу уйти отсюда с какой-нибудь одеждой», — бормочу я себе под нос, скатываясь с кровати. Я вздрагиваю, когда мои ноги касаются холодного деревянного пола. Я подкрадываюсь к комоду и открываю ящик, из которого он взял мои трусики. Ничего такого. Я открываю несколько других, только его одежду.

Я подношу руку к груди, чтобы прикрыть грудь, и начинаю оглядываться. В шкафу полно костюмов и дорогих туфель. Не то, что я ищу. Я брожу в в*нную. Ничего, кроме белого полотенца на стене и нескольких капель воды в раковине.

Я вздыхаю. «Сэр?» Я останавливаюсь и слушаю, но без ответа. — Сэр, можно мне одежду?

Я вижу дверь, которую раньше не видел. Наверное, ещё одна гардеробная, думаю я про себя. Открываю, а там офис. Лицом ко мне сидел взлохмаченный мужчина, без костюма, без геля для волос, сгорбившийся над столом, спит.

Я на цыпочках подхожу к нему. Его волосы довольно растрёпаны, не то чтобы я из тех, кто болтает. И он в очках. Ебёна мать.

Он в светло-голубой рубашке на пуговицах и, хотите верьте, хотите нет, в шортах с изображением фламинго.

Под ним что-то похожее на налоговые документы, бухгалтерские книги, чеки…

С его именем на них.

