Шпиль Омо

Автор: Blueyedhaw

*000*2025-11-30 00:20

Ну что ж, друзья... Пришло время. Мы с моей хорошей подругой, @Princesskatie, работаем над небольшой историей. Позвольте мне объяснить, как это будет работать!

Это будет похоже на раздел ролевых игр, который был удалён. Это значит, что мы вдвоём будем использовать эту ветку, чтобы писать эту историю с перерывами, чтобы вы, дорогие читатели, могли читать по мере того, как у нас будут появляться идеи. Если вы хотите оставить комментарии с идеями или похвалой, это прекрасно, но мы будем очень признательны, если вы сделаете это после того, как мы закончим «Главы». Главы, по сути, являются завершением дня или ночи и будут заканчиваться так:

Конец главы

Если вы видите это в конце записи, вы можете свободно оставлять комментарии. Итак, с учётом всего сказанного, давайте начнём нашу новую историю.

###

Солнце только начало восходить. Миллионы световых потоков осыпали мир любовью и теплом защитного хранителя. Медленно тени образовывались вдали от светящегося шара, ярко сияющего в небе. Золотой свет проходил сквозь сотни маленьких и больших королевств, усеивающих земли планеты Гира. Но когда солнечный свет прошёл по глубоким океанам и массивным горам мира, он наконец достиг тихого острова, жители которого медленно начали подниматься и отряхиваться, чтобы начать день.

Этот остров был известен как Шпиль, потому что, хотя большая часть острова представляла собой огромный лес, у него была одна уникальная особенность, которая оправдывала это название. В центре довольно большого острова возвышалась одинокая массивная гора, которая вырастала из земли и почти достигала облаков. Это была довольно тонкая гора, которая, казалось, была отшлифована за тысячелетия дождями и эрозией. Но для большинства настоящей шокирующей деталью этой горы было то, что у неё, по-видимому, не было вершины. Вместо этого у неё была плоская вершина, которая явно не была естественной. Как будто вершина горы была отколота.

Но людям, живущим на Шпиле, было всё равно. На вершине этой горы возвышался массивный замок, принадлежавший королеве этой земли. Замок представлял собой довольно сложную конструкцию, состоящую из массивных ворот, по бокам которых располагались две гораздо более крупные башни с окнами, соединённые с длинными стенами, которые удерживали здание в целости. По углам каждой из двух сторон замка также находились башни, на которых развевались бело-красные флаги королевства. Замок был выдержан в аналогичной цветовой гамме: белые стены и красивые, грубоватые красные крыши, покрывавшие каждый потолок.

Немногие знали, что скрывается за стенами замка, но их вполне устраивало неведение, поскольку королева относилась к своим подданным с уважением и любовью с тех пор, как почти двадцать пять лет назад, в восемнадцатилетнем возрасте, заявила права на эти земли. Чуть ниже замка, на склоне горы, неожиданно появились дома и магазины. Вырытые на полпути вглубь горы, сотни домов и магазинов систематически поднимались вверх, образуя пешеходные дорожки из длинных участков плоского камня, соединяющие все эти здания. По мере того, как город опускался, появлялось всё больше домов и магазинов, создавая великолепную картину ночью, когда все стороны горы светились, а люди наслаждались ужином.

Сейчас многие задаются вопросом, почему люди выбирают такой образ жизни, но на самом деле это связано с одной нависшей угрозой – демонами. В прошлом они фактически правили этой землёй железной рукой, поскольку большая часть густого тёмного леса, окружавшего гору, была домом для этих чудовищ. Для большинства это были просто звери, чья жизнь не имела никакого смысла, кроме как сеять хаос для давно умершего короля. Но для… ну, если честно, не совсем здравомыслящих людей это воспринимается как вызов. Каждый день люди покидают безопасный Шпиль, чтобы сражаться и побеждать этих монстров, скорее всего, из-за потребности доказать своё превосходство или просто потому, что у них не всё в порядке с головой, и они верят, что если принесут домой голову какой-нибудь демонической собаки, то получат любовь, уважение и власть.

Конечно, были и исключения из этого правила — несколько добросердечных мужчин и женщин, которые покидали свои дома в надежде помочь тем, кто лишён той безопасности, с которой они родились. Люди, которые верят в своего рода кодекс героя, согласно которому слабые не должны бояться жить рядом с теми, кто обладает властью. Со временем эти люди объединились и поняли, что вместе им будет лучше, и создали орден под названием «Гильдийская система».

Но попасть в Гильдию не так просто, как может показаться. Конечно, можно попробовать старый добрый способ — убежать в лес с кинжалом в одной руке и сердцем, кишащим жадностью, в другой. Но современный идеал обучения был более контролируемым. Речь шла о качественном образовании, как и в любой другой профессии.

На средних этажах Шпиля располагались две большие школы: первая — Магическая академия Ланселота для мальчиков, а вторая — Магическая академия Камелота для девочек. Институт Ланселота находился на 51-м этаже, на полпути к вершине горы, откуда открывались великолепные виды, поскольку это было одно из немногих больших зданий, расположенных на платформе, с видом на смертоносный лес внизу.

Институт Камелота находился гораздо ниже, на 30-м этаже, и вместо захватывающих дух видов академия была построена из камня. Да, как и сотни других зданий, академия располагалась внутри горы.

Подобно муравьям, когда нынешняя королева осознала рост населения, она привлекла лучшие умы гномов, чтобы помочь создать мир из камня и светящейся скалы, где можно было бы прожить всю жизнь, не видя неба. На 40-м этаже, в окружении предприятий и тренировочных площадок, располагался Институт Камелот.

Хотя эта великолепная система обучения помогла сотням искателей приключений выжить в дремучих лесах, она подходила не всем, и наша история начинается на краю территории Шпиля.

Вокруг горы Шпиля возвышалась массивная стена, построенная одновременно с городом. Она возвышалась над нижними районами страны и, казалось, состояла из длинных столбов из белого камня, которые блестели на солнце. Но с годами она утратила свой блеск и вскоре стала домом для множества различных растений и лиан, свисающих с края стены. Сразу за стеной располагалась небольшая деревня на уровне земли, состоящая всего из дюжины домов, выстроившихся вдоль стены и у подножия горы, образуя небольшое сообщество, отделённое от сотен домов на верхних ярусах горы.

Это небольшое сообщество обычно было мирным, поскольку большинство домов принадлежали стражникам, чья работа заключалась в том, чтобы следить за массивными стенами и защищать людей. Помимо стражников, в небольшом поселении был маленький магазинчик, которым управляла молодая супружеская пара эльфов, располагавшийся на первом этаже их дома. Также здесь находился двухэтажный дом, принадлежавший матери и сыну.

Обычно в этом доме было тихо, так как сын был книжным червём, а мать проводила свободное время в саду и разносила свежеиспечённый хлеб стражникам. Но сегодня всё было иначе: снаружи послышался громкий плач.

«М-мой малыш!» — кричала взрослая женщина, плача на весь мир.

«Мама, пожалуйста, не плачь, со мной всё будет хорошо», — успокоил её более спокойный голос. Это был голос молодого человека, стоявшего перед дверью своего дома и державшего женщину на руках. У него были короткие светлые волосы, почти торчащие во все стороны, на нём была красивая белая рубашка на пуговицах и коричневая меховая шуба.

«Ты же знаешь, я должен это сделать, этого бы хотел папа», — сказал он.

«Я… я знаю, но это опасно», — ответила она со всхлипом.

«Да, это так, но мы оба знаем, что я не могу сидеть сложа руки, пока люди страдают. Ты воспитал меня лучше».

«Т-ты действительно используешь против меня то, что я тебе говорила в детстве?» — сказала старшая женщина, находя в этой ситуации юмор и вытирая сопли и слёзы предплечьем.

«Ну, я научилась вызывать чувство вины у лучших», — сказал мальчик, отпуская её из своих объятий.

«Уф, наверное, я не могу тебя остановить, правда? Ну, будь осторожен, Уоррен, хорошо?» — сказала мать, вытирая слезу с глаза, поднимая руку и нежно убирая каштановый волос за ухо.

«Буду, мам, я люблю тебя», — сказал он, поднимая свой рюкзак.

«Я тоже тебя люблю».

Мальчик вышел на улицу и глубоко вдохнул воздух. Он сделал свои первые шаги, удаляясь от дома, и улыбнулся: «Папа, я тебя заставлю гордиться». Он подумал про себя, уходя от дома, но остановился, услышав крик позади себя.

«Подожди, Уоррен! Ты взял достаточно нижнего белья?!» — крикнула мать из дверного проёма.

Лицо Уоррена тут же покраснело, когда он огляделся и увидел нескольких охранников, хихикающих про себя. Он посмотрел на мать, на лице которой появилась лёгкая улыбка. «Она всегда так делает!» — подумал он про себя, прежде чем убежать от дома как можно быстрее, даже когда миновал группу заметно смеющихся охранников.

Мать улыбнулась про себя и закрыла дверь, думая об Уоррене. Страх терзал её, но она знала, что правильно его воспитала. Но это было не единственное, о чём она думала. Она слегка прикусила губу и схватила себя за промежность сквозь бежевые брюки. Она скрестила ноги и наклонилась, наслаждаясь волной. «Боже, мне это было нужно, я не могла сдерживаться целый час», — подумала она, когда волна схлынула, и выпрямилась, но прикрыла рукой промежность. Она понимала, что время сейчас важно, поэтому быстро пошла в свою комнату и открыла шкаф.

Внутри лежал полный комплект лёгкой брони, за исключением шлема, который, судя по всему, чистили ежедневно или даже чаще. Нежными руками она коснулась брони на деревянном манекене. Она увидела своё отражение и улыбнулась. Её длинные каштановые волосы обрамляли её лицо без морщин, заставляя её чувствовать себя молодой. Сегодня был тот день, когда она наконец могла вернуться. В последние пару лет Элла Фри сомневалась в этой жизни. Она любила своего сына всем сердцем, но признавала, что скучает по свободе делать то, что хочет.


Элла быстро сняла доспехи с манекена и начала их надевать. За последние восемнадцать лет она явно поправилась, так как нагрудник прикрывал только грудь и верхнюю часть живота, обнажая красную рубашку. Затем она надела нарукавники, но решила проявить изобретательность и надела только доспехи на левую руку, оставив правую голой. Ей очень понравился этот образ, и она заметила оставшиеся доспехи: у неё остались только боевая юбка и сапоги. Она посмотрела на свою талию и сразу поняла, что доспехи даже не обхватят её полностью, не говоря уже о ягодицах. Она надула губы и посмотрела на металлические подошвы, вспомнив, как сильно они натирали ей ноги.

Вздыхая вслух и качая головой, она решила, что хватит плохих мыслей, и осторожно отодвинула манекен в сторону, открыв голую стену. Элла осторожно прижала руку к задней стенке шкафа, пока не услышала тихий щелчок, затем медленно подняла отделившуюся панель. Внутри ниши лежал длинный металлический меч. Его рукоять была относительно небольшой, но лезвие — длинным.

Элла без труда вынула меч из ниши и слегка взмахнула им, чтобы убедиться, что запомнила движение. Она почувствовала себя лучше; из её уст вырвался лёгкий вздох волнения, когда она подняла меч и спрятала его за спину, почувствовав, как он прилип к её доспехам — внутри меча находился сильный магнит, действующий исключительно на доспехи Эллы. Как это работает, она понятия не имела, но и задаваться этим не собиралась.

Она подошла к зеркалу в своей комнате и улыбнулась, глядя на себя. Её каштановые волосы были собраны в хвост, чтобы меч случайно не порезал её. У неё был приятный цвет лица с небольшим родимым пятном под правым светло-голубым глазом. Доспехи подчёркивали её грудь и доходили только до живота, оставляя красную рубашку. Она решила надеть брюки цвета хаки, так как они были достаточно удобными, как и её армейские ботинки, которые она носила всё утро.

«Эти подойдут!» — улыбнулась Элла, слегка покружившись, но остановилась спиной к зеркалу. Она опустила взгляд, заметив, как колышутся её ягодицы, и нахмурилась.

«Слишком много хлеба… Но кто сказал, что у искательницы приключений не может быть толстой попы!» — подбодрила себя Элла, прежде чем, хихикая, повернуться и направиться к двери.

Элла обошла дом, убедившись, что ни один прибор не работает и электричество отключено.

«Вот и всё…» Она хлопнула в ладоши, упёрла руки в бока и, стоя у входа в свой теперь уже потемневший дом, с сумкой у ног, опустила руку.

Эллу охватила грусть, когда она поняла, что до возвращения домой ещё далеко… Но это было необходимо.

Итак, с благодарной улыбкой Элла схватила рюкзак, перекинула его через своё бронированное плечо и вышла на улицу. Солнечный свет ослепил её, и она улыбнулась.

«Вот и всё… Ничто меня не остановит!» Элла подпрыгнула в воздух, подняв кулак к солнцу, подбадривая себя.

Хотя на полпути прыжка она почувствовала, как её переполненный мочевой пузырь захлёстывает.

Её лицо исказилось при приземлении, она засунула обе руки в пах и, шаркая ногами, тяжело дышала, прежде чем медленно подняться.


«Ладно… Как только закончится инструктаж, пора в туалет», — говорит Элла про себя, чувствуя, как её сердце начинает биться с волнением.

«Наверняка я справлюсь… Не хотелось бы, чтобы в первый день случилась неприятность». Элла краснеет, думая об этом… На всякий случай, если это не очевидно, Элла специально пропускала туалет. Это происходило ежедневно.

С самого детства Элла любила терпеть до последнего момента. Особенно после родов. С ребёнком у неё был повод — «Мамин мочевой пузырь», — чтобы сдерживаться на публике. И можете не сомневаться, она использовала его как можно чаще.

Но, глубоко вздохнув, Элла опустила руки вдоль тела и сделала шаг вперёд.

*ПППФ ... «Моя любимая», — вздох сменился улыбкой, когда она продолжила идти, нахмурив щёки.

«Я справлюсь…»

Мочевой пузырь: 70/100

Кишечник: 50/100

*001*2025-12-13 15:17

Пение соловья разносилось по муравейнику, напоминающему внутренний район 30-го этажа. Почти одновременно из окон вспыхнули свечи, и люди проснулись.

Одной из них была Сайори Мори.

Под тихий щебет соловья, звучавший у неё в ушах, она прищурилась, вынужденно открыв глаза, пробуждаясь от сна.

Она зевнула, почесав затылок, но её иссиня-чёрные волосы натянулись на пальцы, и Сайори заметила, что её растрёпанные волосы.

Обычно растрёпанные волосы и ранний подъём испортили бы утро любой девушке, но не Сайори. Хотя она и не так склонна проявлять эмоции, как другие девушки, она всё равно радовалась мысли о том, что наконец-то выберется из этой убогой комнаты в гостинице и переедет в нормальное школьное общежитие.

Итак, почти без эмоций, она встала, одетая лишь в обычные эльфийские трусики; она потянулась и потянулась к тумбочке, где лежало одинокое ожерелье. Нежно поглаживая металлическую эмблему, она взяла цепочку и застегнула её на шее, окутанная волшебным туманом, когда она посмотрела сквозь фиолетовый дым в зеркало на стене.

Ярко-голубые глаза Сайори увидели своё отражение… хотя у неё и не было большой груди или ягодиц, она всё же была довольно пухленькой, но это и следовало ожидать от эльфийки… она нежно провела указательными пальцами по своим заострённым ушам, как будто их ещё минуту назад не было, и кивнула.

С полууверенной ухмылкой она отошла от зеркала к своему сундуку, где её одежда была аккуратно сложена для нового дня.

Сайори присела на корточки, трусики застряли в одном месте, но она справится, перебирая одежду.

Поскольку сегодня была только ориентация, и занятий не было, ей оставалось только получить форму у персонала, может быть, сходить на экскурсию, познакомиться с преподавателем и заселиться в общежитие.

У неё было много дел, но она справлялась со всем. Поэтому она выбрала великолепный чёрный топ и юбку в тон с белыми волнистыми горизонтальными полосами.

Она нежно потрогала ткань пальцами, на её губах появилась лёгкая улыбка. Один из немногих случаев, когда она искренне улыбнулась чему-то незначительному.

Она почувствовала, как у неё зашевелился живот, когда она одевалась, юбка давила ей на живот.

Расправив платье, Сайори задумалась о том, чтобы воспользоваться туалетом в гостинице, но, учитывая, как ей нужно было собрать вещи и спустить огромный сундук, в котором было почти всё её имущество, по лестнице, ничего не сломав, ей, возможно, лучше подождать, пока она доберётся до своего нового общежития.

К тому же, её, вероятно, ждали друзья, и она не хотела потерять ни капли их восхищения и всеобщего подхалимства.

Поэтому, слегка напрягая ягодицы под чёрно-белой юбкой, она начала собирать вещи.

Мочевой пузырь: 50/100

Кишечник: 50/100

*002*2025-12-13 15:25

Элла приложила один из своих ухоженных пальцев к подбородку и слегка прикусила губу. Она обдумала все плюсы и минусы вариантов добраться до верхнего района. С одной стороны, канатные трамваи были намного быстрее и доставили бы её в 30-й район гораздо быстрее, чем пешком, но она вспомнила, что слышала от молодой эльфийской пары, что, поскольку канатные трамваи — относительно новое изобретение, импортированное из Стерии, страны, известной своим технологическим превосходством, они имеют небольшую тенденцию останавливаться на своих путях. Она размышляла обо всём этом, слегка переступая с ноги на ногу и покачивая бёдрами из стороны в сторону. Хотя это казалось ей естественным, она, похоже, не заметила группу охранников, которые теперь краснели, обмениваясь быстрыми взглядами на её покачивающиеся ягодицы.

Сжав кулак в другой руке, Элла приняла решение. Если она хочет вовремя добраться до академии, ей нужно идти пешком. Сегодня слишком важный день, чтобы опаздывать. Сегодня был не первый день занятий, но ей всё равно нужно было вовремя прийти на инструктаж. Она улыбнулась и засунула обе руки в карманы. Это вызвало небольшой дискомфорт в паху, но она могла с этим смириться. Ей совсем не хотелось, чтобы симпатичные молодые охранники застали её за поведением маленькой школьницы, хотя ей и нравилось это чувство.

Направляясь к выходу из небольшого района, она помахала рукой той же доброй молодой эльфийской паре, которую помнила, стоявшей у своего рынка. Муж, молодой эльф с короткой каштановой причёской и зелёной туникой, менял старую вывеску с надписью «Рынок» эльфийскими рунами на вывеску с надписью на базовом языке, распространённом в башне. Элла знала, что у молодой пары есть проблемы с письмом на базовом языке, так как они начали изучать его меньше года назад, но гордилась их прогрессом.

Рядом с высоким мужчиной стояла невысокая блондинка с одной длинной косой, перекинутой через плечо, которая слегка прикрывала её бело-красное платье, скрывавшее её округлившийся живот. Она улыбнулась, положила руку на живот и помахала Элле в ответ.

Элла улыбнулась двум будущим родителям и продолжила свой путь, засунув руку обратно в карман. Она и не подозревала, что две эльфийки переглянулись с недоумением, не понимая, почему она так одета.

Медленно Элла приблизилась к выходу из первого района. Перед ней, полной женщиной, стояла величественная лестница, которая могла бы легко вместить сотни людей, но теперь была пуста. Элла начала подниматься по лестнице с лёгкой бодростью, размышляя о том, что произойдёт дальше. Поднимаясь по лестнице, она дошла до места, где лестница перешла в платформу, ведущую во второй район, известный своей керамикой и глиняными изделиями, которые часто вывозились в разные страны. Как и в остальных районах, на левой стороне мощёных улиц, ближе к горе, располагались здания, сгруппированные в один ряд, с редкими переулками. На противоположной стороне мощёных улиц не было зданий, только изредка встречались деревья или кусты.

Элла продолжала свой путь, явно чувствуя тяжесть в мочевом пузыре, поднимаясь в третий район. Теперь она наконец могла видеть поверх массивной, обветшалой стены, которая обычно загораживала нижние уровни. Улыбаясь, она пробежала половину лестницы в четвёртый район и смогла видеть на довольно большое расстояние от стены. Она сильно прищурилась и прикрыла глаза рукой, как забралом, чтобы защититься от полуденного солнца. Она быстро улыбнулась и подпрыгнула в воздух, махнув рукой, заметив небольшой силуэт своего сына Уоррена, выходящего из ворот и направляющегося в лес.

Но как только она спустилась к лестнице, с которой спрыгнула, она быстро обхватила себя руками и наклонилась вперёд на дрожащих коленях. Спустя пару секунд и несколько глубоких вдохов она поднялась и посмотрела вверх. Массивная лестница заканчивалась всего в дюжине ступенек и вела в четвёртый район, который был значительно больше. Но это также означало, что её могли увидеть и другие люди. Поэтому, глубоко вдохнув, она опустила руки вдоль тела и почти механически поднялась по лестнице, почти не отрывая взгляда от стен.

«Это… это будет опасно…» — прошептала Элла себе под нос, нахмурив брови, и продолжила идти вперёд. Она посмотрела на лестницу и застонала.

«Да… мне просто придётся воспользоваться канатной дорогой…» — вздохнула она, чувствуя себя побеждённой, и направилась к ближайшей остановке канатной дороги на этом этаже.

«Я ни за что не доберусь туда с сухими штанами, если мне придётся продолжать в том же духе».


И вот, со вздохом, мать, сжав кулак, направилась вниз по нижнему этажу… главное, чтобы не случилось никаких происшествий, и всё будет хорошо.

Мочевой пузырь: 75/100

Кишечник: 55/100

*004*2025-12-15 23:16

Пока Сайори продолжает свой путь с чемоданом, она начинает размышлять про себя.

«Почему я не удосужилась выучить заклинание левитации? Без моих слуг это было бы невероятно полезно», — подумала она, открывая дверь, чтобы выйти из гостиницы, где она остановилась.

На улице она вдыхала воздух города, который проникал в её ноздри. Она чувствовала запах свежеиспечённого хлеба в местной пекарне и слышала, как город начинает просыпаться, а горожане готовятся к началу дня.

Мочевой пузырь: 55/100

Кишечник: 55/100

*005*2025-12-15 23:25

«Мисс Мори!» — раздался знакомый голос, и Сайори обернулась, чтобы увидеть свою… знакомую.

По мощёной дороге бежала, вернее, прыгала, невысокая блондинка.

Она была одета в короткое белое платье, которое невинно ниспадало на её плоскую грудь, когда она улыбалась и махала рукой госпоже Сайори Мори.

В другой руке она держала большую книгу, содержание которой было неизвестно даже Сайори.

Но самой примечательной деталью в облике молодой женщины был светящийся нимб над её головой.

Это была Люсиль Стардаст, настоящий ангел.

«Доброе утро, мэм!» — улыбнулась Люсиль, неуклюже остановившись перед Сайори, её босые ноги постукивали по земле, а красный бант, завязанный на лодыжке, был достаточно коротким, чтобы не волочиться по земле.

Её большие голубые глаза смотрели на эльфийку, её улыбка излучала тепло, а нимб освещал окружающую тьму внутренней горы.

«Госпожа Доунгард послала меня проверить, как вы. Она и госпожа Блум ждут вас в кафе». Люсиль заявила, напомнив Сайори, что она обращалась ко всем «мисс» или «мистер», даже если они были того же возраста, что и она, точно так же, как и Сайори.

*006*2025-12-15 23:42

Сайори посмотрела на белокурую ангелочку, усталость сквозила в её глазах, когда она тянула свой чемодан. «Люсиль, приятно видеть знакомое лицо рано утром», — сказала Сайори, вытирая пот со лба.

«Давай не будем заставлять остальных ждать», — ответила Сайори Люсиль, и они направились в кафе, где их ждали остальные.

«Но, не могла бы ты быть милой и помочь мне с моими вещами, Люсиль?» — спросила Сайори, в её проницательных глазах также сквозила манипуляция.

*007*2025-12-15 23:55

«О, конечно, мисс Мори! Помни, Бог говорит… Ой!» Проповедь Люсиль прервалась, когда Сайори, не дожидаясь, сунула ей сундук в руки, поскольку ангел сразу же осознал его вес.

«Меня послали сюда, чтобы направлять и помогать…» — подумала Люсиль, поднимая его.

Конечно, любой мог бы быть импровизированным переносчиком сундуков, но в эти ранние утренние дни у неё было то, что делало её по-настоящему особенной… её нимб!

Он мерцал и сиял в темноте, и она гордилась тем, что является маяком для своих новых друзей.

Эти позитивные мысли затихли, когда внутреннее пространство горы Шпиля озарилось сияющим светом.

Подняв взгляд, она прислонилась к спиральным перилам и, прищурившись, увидела несколько десятков этажей, похожих на многочисленные светящиеся шары, окутанные сеткой. Эти шары служили импровизированным солнцем, освещая все этажи, и в конечном итоге придавали нимбу Люсиль ту же полезность, что и факелу посреди дня.


Она нахмурилась, прежде чем бросить на шары презрительный взгляд, или, скорее, настолько презрительный взгляд, насколько это было возможно для такой чистой души, как она.

Однако она тут же пожалела об этом, заметив женщину, зажигающую шары. У неё были длинные лавандовые волосы, и она принадлежала к расе Арахни, так как её нижняя часть тела была паучьей, и у неё было два глаза, а на лбу — шесть маленьких.

Используя эти восемь глаз, она и Люсиль встретились взглядами, когда женщина-Арахни подняла руку и показала юному ангелу средний палец.

«Как грешно!» — выдохнула она, когда маленькие ангельские крылья на её спине затрепетали от ярости.

Она быстро помолилась, но поняла, что Сайори уже уходит, поэтому она схватила сундук, её лицо исказилось от ожидания, когда она ушла вслед за эльфийкой.

«Подождите, мисс Мори!»


*008*2025-12-16 01:02

Саёри направляется в кафе, где её и Люсиль ждут друзья. Идя, она расслабляет плечи, а Люсиль несёт её багаж.

С каждым шагом она чувствует себя всё свободнее, ведь теперь её не беспокоят тяжесть и бремя багажа. Она оглядывается, видя, как светящиеся шары освещают ей путь по улицам.

Район начинает освещаться, жители готовятся начать свой день.

Саёри оглядывается, видя, как люди катят свои самодельные тележки, среди которых выделяется крупный лысый орк с тонким клыком, торчащим из уголков рта, что придаёт ему поистине кабаноподобный вид.

Поэтому Саёри немного удивило, что она смогла прочитать надпись «свежие фрукты» на боковой стороне его тележки… как странно. Но её взгляд отвлёкся, когда она услышала, как её лакей заворчал, пытаясь подвинуть свой хобот.

Оглядываясь назад, после того как Люсиль позвала её, Сайори вспоминает о нарастающем желании, и лёгкий толчок пробегает по её спине, подсказывая ей, что нужно сходить в туалет к маленькой эльфийке. Жаль, что она практически эльфийская королевская особа, иначе она бы пользовалась любым туалетом, но за пределами собственного жилища других туалетов нет, по крайней мере, с точки зрения эльфийской знати. Поэтому, сжав ягодицы, Сайори продолжила.

Мочевой пузырь: 60/100

Кишечный тракт: 60/100

Люсиль наконец догоняет Сайори, кряхтя, поскольку её ноги дрожат от тяжести коробки, которую она несла на плечах.

Но тем не менее, она наконец догоняет Сайори, когда они достигают края горы и поднимаются на главный этаж и лестницу 30-го района. Кафе было недалеко, но там уже было какое-то движение, люди начали готовиться к работе.


Солнце мягко светило в глаза Люсиль Стардаст, когда она увидела восход солнца из леса вдали, яркий свет озарил её лицо, почти заставив забыть о своём большом хоботе…

Но громкий хлопок, донёсшийся из-за спины, напомнил ей о её ноше.

«Просто до кафе, потом я смогу отдохнуть». Она с надеждой вздохнула и продолжила следовать за мисс Сайори Мори.

*009*2025-12-16 01:57

«О, боже, давай ускоримся». Сайори оглянулась через плечо и пошла по немного оживлённой улице.

Она прошла мимо множества представителей разных рас.

Когда она ещё жила в эльфийской роще, она видела этих людей только в книгах, поэтому, сохраняя самообладание, она внимательно рассматривала каждого.

«Удивительно, кентавр во плоти. Такие длинные светлые волосы».

«Трио женщин… Мне кажется, я их уже видела».

«О, это минотавр? В сопровождении амазонки? Как они познакомились?»

Сайори продолжала наблюдать за людьми, направляясь к кафе.

Это было небольшое заведение с белыми стенами и коричневой деревянной крышей. Оно располагалось рядом с неповреждённой горной стеной, с небольшой вывеской:

«Вкус молока».

«Пойдём, Люсиль», — Сайори щёлкнула пальцами, открывая красную дверь.

Интерьер был минималистичным: всего несколько столиков и пара полок, заполненных недавними сувенирами.

Оглядевшись, Сайори заметила свою компанию.

«Ты опоздала…» — другая эльфийка скрестила руки, глядя на Сайори.

На ней было короткое зелёное платье, доходящее лишь до верхней части бёдер, но в сочетании с кинжалом чуть выше ягодиц и колчаном стрел за спиной можно было предположить, что платье было скорее для движения, чем для красоты.

На ней были сандалии, обвивающие лодыжки, словно лианы, а также волосы салатово-зелёного цвета, которые, если бы она стояла, доставали бы до колен.

«О, расслабься, Элвия», — вяло жестом, размахивая рукой напротив, махала она.

«Она здесь, и это всё, что имеет значение». Фигура улыбнулась, когда её такие же длинные зелёные волосы ниспадали на голову.

Хотя, в отличие от Элвии, её волосы были натурального зелёного цвета и больше напоминали листья, чем волосы.

От нежно-розовой кожи до больших глаз и волос, похожих на листья, любой мог понять, что она дриада. Смесь получеловека и полурастения.

На ней было длинное большое белое пальто, закрывавшее почти всё её тело, кроме лица, и, что удивительно, босые ноги.

А ещё венок из красных цветов вокруг её головы, которая, казалось, была живой.

«Ну, если бы она пришла вовремя, нам бы не пришлось ждать, Флора», — Эльвия закатила глаза.

«Извини за ожидание, но ты должна согласиться, что мода не ждёт женщин», — извинилась Сайори перед своей подругой детства, которая просто выдохнула воздух и посмотрела на похожий на лиану бант рядом со своим сиденьем.

«О, чуть не забыла, сестрёнка…» — Флора протянула руку из-под пальто и взяла посох, лежавший на стуле.

«Я починила твой посох, заделала трещины, так что он практически как новый», — она кивнула и передала посох Сайори.

Это был длинный посох, почти достигавший роста Сайори. Это был глубокий дубовый посох с словно парящим ярким рубином на конце, окружённый небольшой металлической клеткой.

«Спасибо, Флора, ты отлично справилась». Она кивнула, почувствовав облегчение, когда посох снова оказался у неё в руках.

«Без проблем, детка». Флора кивнула, а Сайори закатила глаза.

Мочевой пузырь: 62/100

Кишечник: 63/100

Люсиль наконец добралась до кафе и, одной рукой таща сундук, а другой открывая дверь, положила большой сундук между подбородком и грудью, демонстрируя впечатляющую способность нести его.

Войдя внутрь, она вздохнула, оставив сундук у двери, и подошла к своим товарищам.

«Я привела госпожу Мори!» Она слегка отдала честь Эльвии, лидеру группы.

*010*2025-12-17 00:19

Эльвия просто игнорирует девушку и сосредотачивает внимание на Сайори, излучая королевскую ауру.

Сайори краснеет, когда Эльвия упоминает о её опоздании.

«Багаж был тяжёлым, поэтому мы приехали не так быстро», — говорит Сайори Эльвии, садясь и отказываясь брать на себя ответственность.

Сайори заёрзала на месте, её ягодицы с грохотом упёрлись в сиденье. Лицо её было таким же невозмутимым, как всегда, чёлка идеально гармонировала с полом, но она слегка пошевелилась на деревянном сиденье, напомнив себе унитаз.

Мочевой пузырь: 64/100

Кишечник: 65/100

Люсиль, после того как её проигнорировали, просто схватила четвёртое сиденье и осторожно села.

Она села так, чтобы крылья, торчащие из её бёдер, опирались на сиденье, а не просто сидели на нём.

«Так все ли рады ориентации?» — прощебетала она с золотистой улыбкой, оглядываясь вокруг; только Флора проявляла какие-то эмоции.

