Решительность — история судеб огненной эмблемы

Автор: Birdschach [x] (f)

*000*2016-05-11 11:26

«Останавливаться!» Софи вскрикнула, натягивая поводья Авеля. «Перестань так лезть в лес, тупая лошадь!»

Уже не в первый раз лошадь Софи, Авель, убегала в лес с ней в седле. Она просто каталась на лошади, делая несколько пробных заездов с копьём и мечом, когда он начал полностью игнорировать её и помчался прочь. Это было шокирующим, как часто лошадь полностью игнорировала её или даже откровенно игнорировала её команды. Хоть ей и не хотелось это признавать, скорее всего, это был не последний раз. Наконец, после долгих команд и уговоров, лошадь остановилась.

Теперь он оглянулся на неё, и в его простых глазах вспыхнуло негодование. У этого скакуна определённо был собственный разум, хотя Софи никогда бы не подумала об использовании другого. В конце концов, лошадь была подарком её отца, и обучение её было ещё одним шагом на пути к тому, чтобы стать великим рыцарем! Конечно, ни один путь к величию не обходится без нескольких спотыканий. Глубоко в лесу, к которому она не привыкла, с лошадью, которая отказывалась слушаться её команд? Это был просто вызов, и ей будет только лучше, если он его преодолеет!

Итак, молодой рыцарь-в-прогрессе спешился. Если Авель её не послушает и не отвезёт обратно на тренировочную площадку, она сама его туда затащит! Она взяла поводья и повела его назад, как она надеялась, в том направлении, в котором они пришли. Честно говоря, она догадывалась; она была так занята тем, чтобы заставить Авеля остановиться, что на самом деле не следила за тем, откуда они пришли, и не замечала никаких ориентиров, которые могли бы ей помочь. Но у неё было предчувствие, и она решила действовать. В конце концов, так поступил бы великий рыцарь!

~Х~

Случилось так, что Зигберт тоже тренировался, хотя тренировался в пешем бою. Хотя юный принц предпочитал сражаться верхом, его отец часто говорил, что быть хорошо подготовленным никогда не помешает, и старался, чтобы Зигберт получил сбалансированное образование. На протяжении всей своей практики каждый раз, когда Зигберт находил минутку для отдыха, он поглядывал на Софи. Его поразило, насколько преданной она была своей практике! Даже с этой своенравной лошадью она выполняла упражнение за упражнением, стараясь справиться с любыми проблемами, которые причинял ей зверь.

Несмотря на то, что он был сыном наследного принца Ксандера, Зигберт чувствовал, что ему предстоит много работы, прежде чем он сможет не отставать от своего отца. Решимость Софи и знание того, что она тоже стремится соответствовать своему отцу, вдохновили его. Это также заставило его почувствовать, что она может быть своего рода родственной душой, хотя у них двоих не было возможности поговорить так много, как ему хотелось бы. Он вздохнул про себя, задаваясь вопросом, почему он не может просто подойти к ней и попросить о спарринге. Наверняка она согласится, в конце концов, он принц Нора.

Но как только он начал собираться, Зигберт услышал её крик и увидел, как её лошадь мчится к лесу, всё ещё сидя в седле. Он стоял в шоке на мгновение, удивлённый тем, что неуправляемый характер скакуна довёл его до такой крайности. Потом он сам бросился в лес. Было бы трудно не отставать от Софи, поскольку она была верхом, но если он мог сделать что-то, чтобы помочь ей, он хотел это сделать.

~Х~

Он шёл медленно, двигаясь по незнакомому лесу. А с такой лошадью, как Авель, негодующе бросающей вызов Софи при каждом удобном случае, она была ещё медленнее. Иногда она задавалась вопросом, что заставляет лошадь быть такой своевольной, такой неуправляемой. Сайлас сказал ей, что скакун чувствует любое колебание и что, если она будет давать ему более строгие команды, Авель может её послушать. Но как бы твёрдо она ни говорила ему двигаться быстрее, чтобы помочь ей выбраться отсюда, он просто брёл.

Подобные выходки всегда расстраивали её, но со временем она начала чувствовать некую безотлагательность. Она чувствовала, как медленно нарастает давление в её животе, а её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Рыцарь-стажёр всегда старалась не пить воду во время тренировок и не находила времени, чтобы облегчиться. Однако Софи была полна решимости победить это чувство. Сможет ли она остановиться на передышку во время настоящей битвы? Конечно нет!

И на данный момент самочувствие было не таким уж плохим. Её было легко оттолкнуть, пока она тащила свою упрямую лошадь через лес. Даже если для неё это слишком сложно, она была здесь одна, за исключением Авеля. Она могла просто остановиться и на минутку помочиться, и никто бы никогда не узнал!

— Хорошо, Авель, — сказала она. «Нам нужно ускориться! Мы не можем торчать здесь весь день».

Всё, что она получила в ответ, было раздражённым взмахом хвоста и упрямым ржанием.

~Х~

Зигберт давно потерял из виду Софи и Авеля, но не ожидал, что лошадь будет делать много поворотов, когда мчится через лес. Надеюсь, это продолжилось бы в том же направлении, и он скоро наткнулся бы на них двоих. Возможно, они вдвоём смогут взять лошадь под контроль и вернуться на тренировочную площадку.

И действительно, через несколько мгновений он услышал, как Софи командует Авелем, и услышал, как он заржал в ответ. Они были достаточно близко, чтобы он мог их слышать, но звучало так, как будто они были где-то в стороне и всё ещё где-то далеко. Он вдруг испугался, что Софи восстановила контроль над Авелем, но потеряла ориентацию во время их полёта. Зигберт понял, что ему придётся попытаться догнать их и заставить двигаться в правильном направлении.

~Х~

Легче для Софи не становилось. Авель всё ещё изводил её на каждом шагу, натягивая поводья и пытаясь изменить направление, в котором они двигались. И, конечно же, её потребность в моче не собиралась уходить сама по себе. На самом деле, ей становилось только хуже, и она перешла скорее в тупую боль, чем в чувство полноты. Обычно в это время Софи делала перерыв в тренировках и справляла нужду, но она решила перетерпеть. Бродить по лесу было очень похоже на настоящую боевую задачу, и было бы неплохо попрактиковаться, если бы она попыталась сдержать это, пока они двигались.

Но время шло, а заметного прогресса не было, и Софи задумалась, хорошая ли это идея. Словно в ответ, она почувствовала укол боли в мочевом пузыре, когда он взывал об облегчении. Это ещё не было очень серьёзно, но она знала, что скоро достигнет своего предела. Какая разница, пошла она сейчас или тогда?

Софи крепко обвязала поводья Авеля вокруг дерева, чтобы он не мог воспользоваться этим шансом сбежать, и спряталась за дерево, чтобы лошадь не могла её видеть. Она знала, что он всего лишь животное, но всё же чувствовала, что будет странно, если он наблюдает за ней. Однако прежде чем она успела расстегнуть штаны, она услышала чей-то голос.

«Софи?» — спросил Зигберт, подходя к привязанной лошади. «Ты здесь?»

Софи выругалась про себя и вышла из-за дерева. — Что ты здесь делаешь, Зигберт? — спросила она, и в её голосе просочилось разочарование. Она уже почти начала мочиться, когда появился норианский принц! Она не могла сказать ему, что делает, это было бы слишком неловко. Было уже достаточно плохо знать, что он видел, как Авель нёс её сюда.

«Ну, я видел, как твоя лошадь ускакала, а ты всё ещё был в седле, и подумал, что могу предложить свою помощь», — объяснил Зигберт. — Что ты делал за тем деревом, когда Авель был привязан?

— Э-э, — пробормотала она, пытаясь придумать хорошее оправдание. «Я… э… пытался сориентироваться! Да, я хотел убедиться, что мы направляемся к тренировочной площадке».

— О, ну, это сюда, — сказал Зигберт, указывая. «Я отслеживал, когда следовал за тобой сюда».

Сердце Софи упало, он даже близко не указал туда, куда она направлялась. Если он прав, на возвращение уйдёт даже больше времени, чем она думала.

— Ты уверен, что это именно так? она спросила.

«Позитивный!» он ответил: «Теперь позвольте мне помочь вам вернуть эту упрямую лошадь».

«Нет, я могу сделать это сам. Ты просто… возвращайся сам!» — спросила Софи. Она не хотела, чтобы её подвезли к Зигберту, но и не могла признаться в своём затруднительном положении. Она знала, что у неё не будет никаких шансов сделать это, только не после того, как она узнала, что шла не в ту сторону.

— Но, — озадаченно сказал Зигберт. «Есть только одно направление, куда можно идти. Я не могу просто уйти одна, мне придётся либо оставить тебя позади, либо позволить тебе идти вперёд. Мы должны просто идти вместе».

— Ты прав, — сказала она, зная, что не сможет снова остаться одна, не признавшись почему. «Не знаю, о чём я думал. Рыцарь никогда не оставит принца, чтобы найти свой собственный путь обратно в безопасное место, я провожу вас!»

Зигберт был сбит с толку внезапной переменой взглядов, но рад. Он сможет провести с ней некоторое время и посмотреть, что её так мотивирует.

— Так ты действительно хочешь стать великим рыцарем, да? — спросил он, когда они отправились.

«Да, конечно. И я становлюсь лучше с каждым днём! Мне просто нужно, чтобы Авель был здесь, чтобы улучшить отношение, и я был бы на пути к тому, чтобы превзойти своего отца!» — гордо ответила она. С течением времени ей становилось всё более и более неудобно, но она не позволяла Зигберту видеть это. Если он станет королём Нора, а она будет одним из его рыцарей, она не сможет вынести его осознания того, что она слишком слаба, чтобы вернуться в безопасное место без перерыва.

Если бы это была настоящая миссия, она бы всех подвергла опасности. По крайней мере, так она говорила себе, чтобы сохранить свою решимость. Но каждый укол боли, каждый раз, когда её отчаяние угрожало захлестнуть её, становилось всё тяжелее. Она и Зигберт продолжали говорить некоторое время, но в конце концов ей потребовалось слишком много внимания, чтобы подавить потребность в облегчении, и разговор замедлился, а затем прекратился.

Софи знала, что она может многое сделать, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, но ни одно из них не было незаметным. Зигберт, вероятно, уже задавался вопросом, почему она стала такой тихой, любая попытка уменьшить боль была бы слишком очевидной. Конечно же, наконец спросил Зигберт; — Что-нибудь не так, Софи? Ты стала ужасно тихой и выглядишь очень рассеянной.

«Ничего, — солгала она, — я просто хочу вернуться к своим тренировкам». надеясь, что Зигберт не разгадает очевидный обман. Однако она не могла позволить себе думать о чём-то более правдоподобном, поскольку почувствовала, как её захлёстывает новая волна отчаяния. Хотя она старалась изо всех сил, это было просто слишком для неё. Она задохнулась, почувствовав, как поток горячей мочи вырвался из неё, прежде чем она сжала ноги вместе и заставила себя перестать мочиться, сосредоточив каждую порцию силы, которая у неё была, чтобы сопротивляться желанию просто отпустить. Она почувствовала, как тепло разлилось по её лицу. Она была уверена, что Зигберт увидит мокрое пятно на её штанах, и это было так неловко, что она не могла этого вынести. Она услышала смешок Авеля и бросила предупреждающий взгляд на зверя. Наверняка он был не настолько умён, не так ли?

Несмотря на хихиканье Авеля, Зигберт ничего не заметил. Он только увидел, что Софи резко остановилась и повернулась к ней. «Ты в порядке?» он спросил. «Если хочешь сделать перерыв, я на самом деле довольно запыхалась сама…»

«Нет! Мы должны продолжать, или я не думаю, что…» — начала было Софи, но спохватилась, прежде чем признаться в своём желании спешить. Она знала, что даже если бы они могли бежать, она никак не могла бы успеть вовремя. Но, несмотря на это, она была полна решимости попробовать. Она сделала несколько мучительных шагов, прежде чем её живот снова скрутило от боли. Её рука инстинктивно метнулась между ног, и она согнулась пополам, пытаясь удержать её. Но её напряжённый мочевой пузырь не выдержал.

«Нет!» — вскричала она, чувствуя, как выдыхается, и чувствуя, как горячая моча хлынула из неё потоком. Она всхлипнула от шока и быстро отдёрнула руку. Её моча пропитала её трусики, затем штаны, прежде чем хлынуть по ногам, часть её выплеснулась на землю, а часть стекала вниз и в её сапоги. Поток продолжался, казалось, целую вечность, пока Софи не почувствовала, что он почти закончился. Она застонала от облегчения, когда поток наконец остановился. Хотя она была безмерно смущена, облегчение было слишком велико, чтобы её можно было полностью игнорировать. Но когда она взглянула на Зигберта и увидела, что он смотрит на неё с отвисшей от потрясения челюстью, её облегчение испарилось.

«Я… я сожалею», пробормотала она, не сводя глаз с земли. «Я просто… я хотел быть великим рыцарем, а великий рыцарь сражался бы с такой простой задачей».

— Софи, — сказал Зигберт, успокаивающе положив руку ей на плечо. «Я не думаю, что какой-либо другой рыцарь в нашей армии стал бы стараться изо всех сил, как вы только что. Насколько я знаю, вы лучший рыцарь во всём Норе. Ваша решимость поразительна! В конце концов, как многие рыцари зашли бы так далеко просто из чувства долга? Всё бы сломалось, но ты отказался.

— Ты действительно это имеешь в виду? она спросила.

«Конечно!» — ответил он и обнял её. Какое-то мгновение Софи пыталась отойти в сторону и не допустить, чтобы её влага коснулась его. Но, как она ни старалась, Зигберт схватил её так крепко, что она всё ещё прижималась к нему. Однако юный принц, похоже, ничуть не возражал.

«И не волнуйтесь, — продолжил он, — мы позаботимся о том, чтобы вы помылись, и это останется только между нами».

Примечание автора: третья комиссия за Blooper, ещё раз, надеюсь, вам понравится!

*002*2016-05-11 13:25

{{18 минут назад, ляп сказал:

Потенциально слишком частое использование фразы «великий рыцарь», но, учитывая написание «Судьб», потенциально уместно в любом случае. В остальном отлично! Отличная работа с комиссиями.

}}

Я рад, что они вам понравились! Было приятно работать над ними, я всегда готов написать что-нибудь для Fire Emblem, ха-ха.

*005*2016-05-11 18:45

{{5 часов назад, ляп сказал:

Ну, у меня есть ещё FE, которые я хотел бы сделать, но вы знакомы только с двумя последними играми, не так ли? Я в основном исчерпал персонажей, которые мне небезразличны, и я сам пишу много пробуждающих вещей. И слишком редко можно найти писателя, знакомого с кем-то из других. RIP Фракия.

}}

Эти двое и Теневой Дракон. И немного Священных Камней. Но это единственные другие, в которые я играл. Если я когда-нибудь соберусь поиграть в более старые игры, я обязательно дам вам знать!

