Предлагаю персонализированные истории, связанные с Kink!

Автор: Blueblrd

*000*2020-11-09 22:31

Здравствуйте! Меня зовут Бри, и я внештатный писатель/редактор, который ищет больше работы. Я стараюсь быть дружелюбным человеком с открытым общением, поэтому, пожалуйста, не бойтесь писать мне, даже если вы не уверены, что купите слот!

У меня почти 8-летний опыт работы с письменным или цифровым словом, и я написал много собственных работ. В настоящее время я пишу собственную книгу и могу показать более повседневные проекты, над которыми я работал, если меня попросят. Я написал и отредактировал ряд книг, биографий и даже учебник, так что у меня есть опыт в большинстве областей письма.

Моя сильная сторона — художественные произведения, создание истории на основе персонажей, которые вам действительно нравятся, или создание для вас совершенно новой истории на основе ваших потребностей с хорошо прописанными персонажами, которые соответствуют им. Нон-фикшн не намного менее качественен, если вообще есть, однако любые исследования, которые мне нужно будет провести, будут означать, что мне понадобится дополнительное время, чтобы гарантировать качество того же уровня.

О чём я не буду писать:

- Несогласованный сексуальный контент.

- Груминг.

Однако, если вы ищете работы, связанные с Kink, я очень открытый человек и был бы рад иметь с вами дело! Ничего, кроме того, что перечислено выше, не запрещено, хотя, если я не знаю, какой контент вам нравится, пожалуйста, уделите время, чтобы помочь мне понять, чтобы ваша работа была наилучшей из возможных!

Я требую, чтобы мне заплатили до начала работы, так как я не хочу тратить время на комиссию, за которую не будут платить, когда другие клиенты заплатят за неё. Я могу предоставить социальные сети, в которых я активен, и другие подобные формы связи, чтобы вы могли чувствовать себя более уверенно, зная, что я не сбегу с оплатой любого рода.

Однако я принимаю оплату только через PayPal и требую полную сумму одним платежом, если только мне не предоставят доказательство того, что у вас будут деньги, чтобы заплатить остаток при доставке.

Цены:

До 100 тыс. слов — один цент за слово.

То есть 50 тыс. будут стоить 500 долларов, это также означает, что 1 тыс. слов будет стоить десять долларов.

Чтобы помочь вам представить это в перспективе, Гарри Поттер и Философский камень — это около 77 тыс. слов, округляя в большую сторону.

Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать любые вопросы или проблемы!

Вы можете связаться со мной через

[email protected]

Или

Bird Queen#9737 в Discord!
