Desperation Dungeon — многосерийная история о крайнем отчаянии — страница 3

Автор: Bulge_Lover

*050*2016-12-31 01:20

{{1 час назад, Curiousanon сказал:

Я сам не переживал из-за ответов. Я просто знал, что это было махание рукой со стороны автора, потому что это, опять же, неважно.

}}

Я знаю, это было адресовано парню, который изначально спросил, забыл процитировать.

*060*2017-01-23 00:39

{{1 час назад, holdit247 сказал:

Возможно, лучший сценарий и история отчаяния, опубликованные за последние несколько лет. Просто поразительно хороши.

Хорошо написано, что прекрасно, так как это значительно облегчает проникновение в сознание персонажей.

Продолжайте в том же духе. Скоро. Пожалуйста!

}}

Да, извините, что так долго! Слишком много игр… Я играю в Ark, Vermintide, Elder Scrolls Online, Sleeping Dogs, Halo Wars, Marvel Heroes… Я едва могу найти время на сон, не говоря уже о том, чтобы писать.

Но не волнуйтесь, я ЗАКОНЧУ эту историю. Возможно, это займёт немного времени. Спасибо за прочтение, и я рад, что вам понравилось.

На самом деле, я думаю, что начну работать над следующей главой прямо сейчас. Я почувствую больше желания писать, если начну.

*063*2017-01-27 22:17

{{59 минут назад, Kinkykitten сказал:

Поэтому я склонен больше придерживаться мужского отчаяния (хотя здесь это не так популярно, но это больше моё). А на моём lanta это потрясающе. Я официально большой поклонник этого и не могу дождаться большего.

}}

Хех, подождите следующую часть. Это что-то совершенно иное, чем всё, что было на этом сайте раньше. По крайней мере, я так думаю.

*069*2017-02-02 02:54

{{8 часов назад, Kinkykitten сказал:

Теперь я очень взволнован

}}

Мммм. Терпение, всё - это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО большой проект. И это не обычная «часть истории», так сказать. Так что хайп.

*072*2017-02-03 19:20

О, боже, как же мне неловко заставлять всех ждать. Следующая глава — это ОГРОМНЫЙ проект, это не совсем обычная история, так сказать. Я работаю над ней понемногу каждый день, но я также занят другими делами.

В любом случае, спасибо за всю вашу поддержку, и я надеюсь, что скоро закончу.

