Sweet Ambrosia - FE Engage Fanfic

Автор: Blastphemer

*000*2025-02-01 01:27

Привет! Я думала, что попыталась перепостить сюда некоторые из моих фанфиков, ориентированных на омо/водные виды спорта, с AO3, чтобы распространить омолав! Этот загружается примерно в то же время, что и на AO3, и для Femslash в феврале! Я немного рановато для своего часового пояса, так что поздравляю, любители юри! Я написала этот для FE Engage, и мне очень понравилась Айви, когда я играла, а это значит, что она, должно быть, Engage (хех) в моём любимом извращении. Я давно не играла, подумала я, так что если есть OOC, то вот почему. Ну что ж, давайте рок-н-роллить!

###

«А! Селин! Я искала тебя!»

Услышав голос Божественного Дракона, Селин просунула ленту маркировки своего романа между страницами.

«Божественный! Рада тебя видеть. Чем я обязана чести этой встречи?»

«На самом деле, я хотела тебя кое о чём спросить». Алеар переступила с ноги на ногу и поиграла с некоторыми из своих синих прядей волос.

Было довольно мило, как кто-то такой силы и власти мог всё ещё казаться таким сдержанным.

«Я надеялась, что ты порекомендуешь мне чаи, которые хорошо сочетаются с определённым вкусом».

Селин почувствовала, как в её груди закружилась голова, хотя она и сохраняла самообладание.

«О, какая радость! Я буду более чем рад помочь! Итак, какое сочетание вкусов вы искали? Определённую выпечку? Или, может быть, вы хотели дополнить пикантное блюдо?»

«На самом деле, это немного необычно… Я искал чай, который будет сочетаться с чем-то солёным и немного горьким».

…Горьким и солёным?

«Это… определённо уникальный вкусовой профиль. Чаи, как правило, горькие, поэтому они так хорошо сочетаются со сладостями, с различными травяными и цветочными нотками, сочетающимися с различными специфическими вкусами». Селин побарабанила пальцами по щеке. «Хотя, я полагаю, это означает, что обратный вариант сработает хорошо — сладкий чай, чтобы смягчить горечь. Сладкие и солёные вкусы также хорошо сочетаются, так что, я думаю, это будет лучше всего». Улыбка расползлась по её лицу. «Естественно, сладкие чаи не распространены, но у меня есть прекрасная фруктово-какао-смесь из одного из прибрежных городов Фирен, которая, как мне кажется, прекрасно подойдёт для этого. Он всё ещё немного горьковат, но фрукты маскируют большую часть этого, а более глубокие ноты какао прекрасно сочетаются с солью». Она задумчиво вздохнула, вспомнив его вкус. «Я думаю, у меня в апартаментах хранится канистра с ним, если хочешь, попробуй. Я могу заварить горшок, пока…

Алеар подняла руку, чтобы остановить её. «Я действительно ценю предложение, но… Не будет ли проблем, если я дам вам немного смеси? Я хотела бы приготовить что-то особенное для Айви и себя, и…»

«Ни слова больше».

Селин должна была догадаться, что Божественный Дракон планирует сделать сюрприз для своей жены. «Вы получите его в своих покоях до наступления темноты. Хотя, должен сказать, мне любопытно, с чем вы его сочетаете… Есть ли какая-то новая трава, которую вы хотите попробовать запечь в выпечке? Или новый овощ?»

«Мои извинения, но я действительно предпочла бы сохранить это в тайне».

«О! Тогда не беспокойтесь, не беспокойтесь». Даже если её не воспитывали в духе королевского этикета, Селин всё равно знала, что лучше не совать нос в чужие дела слишком близко.

Несмотря на это, когда она махала рукой Божественному Дракону, её всё ещё терзал интерес к тому, что она делает. Для чего Алеар собиралась использовать чай?

Айви никогда не была хороша в жаре.

Этого следовало ожидать, учитывая холодные температуры Элусии, даже в разгар лета. Она могла выдержать пронизывающие ветры северного королевства, но палящее солнце пустынь Солма заставило её расплавиться в лужу за считанные минуты.

И её нынешнее положение делало её лицо таким горячим, что эти пустыни казались бы холодными по сравнению с ней.

Стоя на коленях в личных покоях Божественного Дракона, юбка её платья была задрана до пупка, маленький чайник стоял на полу между её ног. По её мочевому пузырю прошёл гул, когда он прижался к кружевной талии её трусиков. Она знала, что ещё не сломалась, так что влага, пропитавшая ткань, должно быть, была от чего-то другого. Пот от того же самого жара, что мучил её лицо? Или, что более вероятно, виновник — взгляд того, кто попросил её занять эту позицию, любящий и наблюдающий всего в паре футов перед ней.

Взгляд, который оставил её согреваться собственным возбуждением.

Было почти больно видеть, как она счастлива. Когда бёдра Айви тряслись, не от веса, который они держали, а от отчаяния уйти, Алеар всё ещё с нетерпением наблюдал. Красный и синий мерцали в предвкушении того, что должно было произойти.

Однако, когда эти глаза встретились с её глазами, этот блеск исчез.

«Айви? Ты в порядке?»

Вопрос удивил её. На самом деле не должно было — конечно, Божественный Дракон, символ доброты и процветания, проявил бы беспокойство о своей собственной жене из всех людей. Хотя Айви прекрасно знала, что она получит то же самое беспокойство независимо от их отношений.

И было так легко любить её из-за этого. Так просто. Просто желая помочь и сделать то, что лучше для жителей Элиоса. Чтобы защитить свой народ любой ценой.

Первоначальная преданность Айви, возможно, родилась из акта мятежа, но она уверена, что отдала бы себя Божественному целиком и искренне, если бы была последовательницей Сомброна, как и остальная часть королевского двора.

Таким образом, она никак не могла подвести своё божество, свою любовь, свою жену, неуклюже исполнив свою… необычную просьбу.

«Я в порядке. Это просто… новый опыт для меня».

Беспокойство на лице Алеар усилилось, когда она нахмурилась.

«Ты уверена? Я знаю, что это не совсем обычная просьба с твоей стороны. Я бы даже не ожидала, что ты обдумаешь её, не говоря уже о том, чтобы выполнить. Так что, если у тебя есть какой-либо дискомфорт или сомнения, мы можем просто отложить всё это в сторону».

Айви крепче сжала подол своего платья. Она дрожала сильнее, чем когда была в лагере с Тимеррой. Конечно, волнение о том, что она разочарует Алеара, будет сильнее её нервов, чем страх перед призраками.

«Как я уже сказала, со мной всё в порядке». Она постаралась не скрипеть зубами, когда говорила. «Это, конечно… гораздо более нетрадиционно, чем я обычно допускаю. Мысль о том, что мочеиспускание возбуждает, никогда бы не пришла мне в голову. Но, как бы необычно и… отвратительно это ни было, это…» Айви отвела глаза. «Это то, что я готова сделать. Для тебя, Божественная».

Тёплая, нежная рука поднялась, чтобы погладить её лицо, и Айви инстинктивно наклонилась к прикосновению жены.

«Айви, я видела, как глубока твоя любовь ко мне. И мне нравится, как ты показываешь это по-своему, даже когда сохраняешь свой невозмутимый вид». Большой палец коснулся её щеки, почти как поцелуй. «Но я не прошу тебя об этом как бог или как Божественный Дракон. Я прошу тебя как твоя жена». Рука Алеар повернула её лицо, сводя их глаза вместе и позволяя Айви увидеть тепло и заботу в этом несовпадающем взгляде. «И ты можешь сказать «нет» своей жене, Айви».

Дыхание на мгновение замерло в горле Айви. Её мышцы застыли, даже её дрожащие ноги. Единственное, что она могла чувствовать, это движение по ней, это ещё больше смазки, стекающей в её трусики.

«Я… я благодарна, что ты захотела разделить это со мной, Божественная». Она позволила воздуху в её горле снова двигаться с глубоким вдохом, глубоким выдохом. «Мысль об этом, конечно, ужасает и отвратительна. Но», — последнее слово прозвучало с мгновенной силой, заглушив любые дальнейшие слова нерешительности. «Когда я знаю, что делаю это для тебя — для моей богини, моей жены — я… чувствую глубокое тепло. Это довольно странно, но это приятно. Даже если это приятно странным и, честно говоря, унизительным образом. Так что», — ещё один глубокий вдох. «Я выдержу это. Для тебя… Алеар».

Несмотря на все ледяные глыбы, которые она сложил, чтобы защитить себя от придворной политики Элусии, ничто не могло бы растопить их быстрее, чем свет, вырывающийся из глаз Алеар.

«Айви…»

Айви подняла свою руку, чтобы стереть пыль с руки Алеар. «Я также буду уважать твои желания и скажу тебе, если это станет слишком. Однако я намерена довести это до конца. Так что, пожалуйста. Давайте продолжим». Как всегда официально и твёрдо, несмотря на её положение.

Милый взгляд, который ей дали, мог бы легко её сокрушить, если бы она позволила.

«Спасибо, Айви. Помни, я хочу, чтобы ты тоже наслаждалась этим». Рука Алеар скользнула вниз между обнажёнными бёдрами, зависнув под мокрой шелковистой тканью. «Если тебе нужно будет остановиться, в любой момент, просто скажи слово».

Айви кивнула.

Пальцы коснулись её трусиков.

Каждая фибра её силы воли грозила лопнуть от давления её собственной влажности в неё.

Её глаза захлопнулись, пытаясь удержаться, пока лёгкие, как пёрышко, поглаживания по её одетому полу раскручивали её, медленно и уверенно.

Каждое небольшое подёргивание её полового органа, каждая дрожь удовольствия заставляли Айви чувствовать ещё одну боль в мочевом пузыре. Она чувствовала, как другая рука Алеар начала гладить её лицо, большой палец нежно потирал круги по её щеке.

Эти небесные пальцы нажимали сильнее. Айви была бессильна предотвратить как недостойный писк, так и небольшую струйку мочи, вытекающую из него. Она подняла одну руку, чтобы удержаться за плечо Алеара, нуждаясь в какой-то опоре, чтобы не расстегнуться немедленно.

Затем пальцы начали гладить. Скользкие скользят по её складкам, трусиков практически нет. Сжимая и потирая её губы, небольшие толчки пробегают вверх по впадинам её бёдер. Каждое движение её бёдер толкает её мочевой пузырь, её две потребности сливаются и смешиваются в какофонии. Каждое небольшое движение делает всё труднее и труднее удерживаться. Каждый вдох всё больше и больше душит. Короткие, резкие порывы воздуха кружат ей голову.

Айви могла поклясться, что дыхание вот-вот закончится, задушит её от удовольствия и унижения, когда придёт спасение. На этот раз прижатие к губам её лица — податливым, мягким. Божественным. Её щедрой жены, дарящей поцелуй жизни от этой великолепной агонии. Её грубая, неосознанная хватка на руке Алеар смягчилась, её сердце больше не пыталось выпрыгнуть из груди. Когда она наконец обрела некоторую (относительную) стабильность, эти губы убежища оторвались, шепча добрые слова.

«Айви… ты можешь идти. Когда будешь готова».

Она кивнула в тепло руки Алеар. Эти пальцы подвели её прямо к краю. Айви почувствовала, как большой палец Алеар поднялся, чтобы потереть круги вокруг её клитора, наконец, опрокинув её.

Её бёдра стыдливо опустились на эти пальцы, выезжая на пульсации удовольствия, проходящие через неё. Когда оно затихло, Айви почувствовала, как боль в её мочевом пузыре пытается, но не может вырваться наружу. Даже с отчаянной потребностью она не продвинулась дальше основ своего приучения к горшку, чтобы полностью отпустить и залить своё уже мокрое нижнее бельё.

Несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться. Позвольте мышцам расслабиться. Представьте, что мокрое возбуждение под ней было от того, что она уже сломалась.

Затем ручей потёк. Звон через трусики, переливаясь через пальцы жены в ожидающий чайник. Пальцы оторвались, как раз вовремя, чтобы не разбрызгать ручей, когда этот звон превратился в шипение. Айви почувствовала, как её лицо напряглось от резкого всплеска её собственных отходов, ударяющихся о фарфор и свободные листья. Даже сквозь шум ручья она услышала вздох Алеара.

Бушующая река мочи замедлилась до журчащего ручья, затем до струйки, затем до случайных капель в бассейне. Несмотря на попытки успокоить дыхание перед тем, как пойти, Айви обнаружила, что её грудь тяжело вздымалась. Она медленно открыла глаза, пытаясь снова приспособиться к свету.

И тут же ослепла радостным светом, сияющим от Алеара перед ней. Головокружительная, как ребёнок, увидев десерт только для них, она смотрела на почти полный чайник между ног Айви. Когда она подняла глаза, чтобы встретиться с Айви глазами, тепло света заставило Айви подумать, что она упадёт в обморок от теплового удара.

«Спасибо, Айви. За то, что сделала это для меня».

О, как её сердце могло растаять так же сильно, как уже растаяли её чресла.

«Давай тебя приведём в порядок».

Когда она услышала, как «чай» льётся из носика в соответствующую чашку, Айви не могла не заёрзать на своём месте. Хотя отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь исчезло, её унижение только вернулось с полной силой. Возникло искреннее беспокойство, что её трусики снова намокнут. И так вскоре после того, как она их сменила, не меньше.

Раздался звон снимаемого ситечка для чая. Звон чашки, поднимающейся с блюдца.

Едва слышный глоток. Освежающий вздох.

«… Тебе нравится, Божественная?»

«Да. Мне придётся найти способ как следует отблагодарить Селин за рекомендацию чая».

«Я… рада».

Воздух был полон беременностей, потревоженный чашкой, опустившейся на блюдце.

«Айви…»

«Я в порядке, Божественная. Я не жалею, что сделал это. Мне просто… нужно немного отстраниться от конечного результата. Я бы не колеблясь сделала это для тебя снова, но боюсь, что моё сердце может остановиться, если я увижу, как ты пьёшь мои… экскременты».

Она не могла честно сказать, возбуждение или смущение погубят её.

«Я думаю, мне нужно найти способ как следует отблагодарить тебя». Слова Алеара потрясли её, хотя и недостаточно, чтобы заставить обернуться. «Как я уже говорила, я знаю, что это была необычная просьба, и ты вела себя так же прекрасно, как всегда. Ты заслуживаешь чего-то равного от меня в ответ».

«Я действительно ценю этот жест. Но я откажусь. Твоё счастье — это благословение».

Фарфор снова звякнул, и Алеар замурлыкала.

«А что, если я захочу, чтобы ты попросила меня о чём-то?»

Это заставило Айви задуматься. Краска залила её щёки быстрее, чем она залила чайник на маленьком столике между ними несколько минут назад.

«Я… подумаю об этом».

Айви услышала ещё один глоток, за которым последовало гораздо большее мычание «пожалуйста».

«Это всё, о чём я могла просить».

