Toximiss In: Супер-полный мочевой пузырь!

Автор: Burstshrimp004

*000*2026-01-30 21:36

Примечание автора:

Это забавная небольшая история о супергероине, которая попала в неприятную ситуацию с мочеиспусканием. Я писала её в период, когда у меня не было много дел в реальной жизни, но теперь, когда я снова много занимаюсь вне сети, у меня не было много времени на редактирование и переписывание некоторых аспектов этой истории. Поэтому я решила опубликовать её как есть, вместо того, чтобы позволить ей затеряться в моей памяти или интересе. Если есть какие-то явные проблемы или ошибки, я могу их исправить, но ничего не обещаю, так как, опять же, в последнее время очень занята. Приятного чтения!

___

За столом, придвинутым к светло-голубой стене её квартиры-студии, Вероника усердно работала за компьютером. Щёлкая и стуча по механической клавиатуре, она набирала важные электронные письма. Коллегам, СМИ и другим. Её работа подразумевала поддержание публичного присутствия, посещение мероприятий по возможности, чтение лекций или выступлений, и в целом оказание позитивного влияния на сообщество, в котором она живёт.

Время от времени она делала большой глоток холодной воды из своего верного зелёного термоса. Несмотря на то, что на ней была лишь футболка и свободные шорты, Вероника всё равно чувствовала жару от летней жары в сочетании с нагрузкой на компьютер. Она знала, что её домашняя змея любит такие тёплые условия, но её немного раздражало, сколько ей приходилось пить, чтобы хоть немного охладиться. У неё была смуглая кожа и чёрные волосы, не ниже плеч.


Её толстые ноги подпрыгивали и тряслись, пока она пыталась закончить особенно важное электронное письмо, подтверждающее её готовность выступить в качестве приглашённого докладчика в местном университете, прочитав лекцию на семинаре по биологии рептилий и требованиям к уходу за ними. Подпрыгивание ног обычно было не более чем тиком; таким, который случался, когда она сосредотачивалась на задаче. Но на этот раз ей казалось, что она работает наперегонки со временем. Если она выпьет слишком много или задержится слишком долго, ей придётся встать и сходить в туалет. А если она встанет, чтобы сходить в туалет, то потеряет тот поток мыслей, в котором оказалась. Все эти электронные письма были единственной частью её работы, которая ей не очень нравилась, особенно учитывая её общие проблемы с концентрацией внимания или усидчивостью.

Закончив это важное письмо, она отправила его и перешла к следующему в списке. Её встретила целая стена писем от поклонников. Она любила отвечать на всё, на что могла. Но, устроившись поудобнее в кресле, она услышала звонок. Звонил тот, кого она слишком хорошо знала. Маркус, человек, который был её менеджером и, в некотором смысле, её связью со всем городом. Взяв трубку в спешке, Вероника поднесла её к уху.

«Это агент Маркус, вы можете сообщить?»

«Э-э, да? Что случилось?» — спросила она, развалившись в своём игровом кресле и повернув его.

«Южный Центральный банк. Там происходит ограбление. Мы думаем, что это какой-то человек пытается создать тайный фонд для чего-то крупного в будущем или просто баснословно разбогатеть. Думаете, вы справитесь?»


«Д-да! Сейчас же! Я сейчас вставлю наушник и приеду!»

«Хорошо. Я подключусь к системам видеонаблюдения и проведу инструктаж, когда мы будем ближе. У нас уже есть полицейское присутствие, но ситуация зашла в тупик». Маркус повесил трубку.

Вероника вскочила со стула, даже не выключив компьютер, и подошла к шкафу. Заглянув внутрь, она нашла свою обычную одежду. За ней была крошечная зелёная кнопка, нажатие на которую открывало небольшой отсек, где был спрятан последний комплект одежды. Вытащив комплект, она сняла пижаму и начала надевать обтягивающий костюм поверх красного нижнего белья. Цвета костюма были в основном разными оттенками зелёного, более светлыми спереди и более тёмными сзади. Следующим шагом была застёжка-молния на спине. Одной рукой она отодвинула тёмно-зелёный плащ, а другой застегнула молнию. Закончив застёгивать молнию, Вероника откинула плащ на место, и он заканчивался у поясницы, значительно выше бёдер.

Зелёный спандекс теперь облегал её фигуру, и Вероника добавила последний штрих. Небольшая маска, закрывающая глаза, с треугольниками, сужающимися к щекам, стилизованная под клыки, как у ядовитой змеи. Вставив наушник, она не могла не заметить, что костюм немного тесноват выше талии. Вероника на мгновение посмотрела на дверь ванной и задумалась, стоит ли ею воспользоваться. Но это означало бы расстегнуть молнию, раздеться, одеться заново, а это слишком много хлопот, на которые у неё было слишком мало времени. Она просто вздохнула и вышла, убедившись, что дверь надёжно заперта, прежде чем направиться к выходу.

Возле её жилого комплекса стоял зелёный мотоцикл, такой, для управления которым нужно было немного наклониться вперёд. Вероника села, завела двигатель и помчалась. Её мотоцикл был создан для скорости и прохождения крутых поворотов. Её плащ развевался на ветру, она наклонилась вперёд и направилась на юг. На улицах все оборачивались, машины уступали дорогу, когда она мчалась квартал за кварталом.

Из-за специфики её работы, её мотоцикл был оборудован сиренами, как и полицейские машины, чтобы она могла относительно безопасно лавировать в потоке машин. В то время как некоторые другие герои могли позволить себе полёт, для Вероники это был достаточно весёлый и быстрый способ передвижения. Выбрав удачный момент, она остановилась напротив Южного Центрального банка и полицейских.

«Вижу, ты добралась целой и невредимой. Хорошо, что я приказал установить сирены на твой мотоцикл, правда? Так намного быстрее», — сказал Маркус ей в наушник.

«Да, спасибо».

Выключив мотоцикл, чтобы сэкономить топливо, Вероника быстро подбежала к группе полицейских. Несколько прохожих узнали её ещё до того, как это сделали сами полицейские.

«Смотрите! Это Токсимисс!»

«Наконец-то они послали героя разобраться с этим!»

«А она вообще справится? Неужели у них нет никого, кто мог бы её поддержать?»

Вероника, известная публике как супергерой Токсимисс, кивнула прохожим, приветствуя обеспокоенных людей и своих поклонников, прежде чем попросить их отойти подальше ради собственной безопасности. Честно говоря, она считала своё супергеройское имя глупым и хотела выбрать что-то, связанное со словом «яд», но Маркус отговорил её, поскольку, по его мнению, аллитерация этого слова и её гражданского имени делала это «слишком очевидным». К тому же, это могло бы спутать её с кем-то гораздо более страшным и печально известным. Токсимисс решила обсудить ситуацию с присутствующими сотрудниками правоохранительных органов. Маркус тоже слушал через наушник. Подробности ситуации были очень сложными для восприятия. Полиция описала, как подозреваемый смог призвать волны воды, чтобы фактически смыть любую защиту между ним и банковским хранилищем.

«Похоже на Темперест». Проще говоря, он управляет водой, чтобы атаковать, защищаться и уклоняться. Этот парень может вести себя как придурок, но во время урагана несколько лет назад он даже загнал в угол «Твёрдую шестёрку». С ним не стоит шутить и его не стоит недооценивать. Поняла, Токсимисс? — спросил Маркус.

— Ага, — ответила Токсимисс Маркусу. — Есть ли внутри люди, которых нужно спасти? — спросила она одного из полицейских.

«Нет, насколько нам известно, все охранники, кассиры, сотрудники, все — все снаружи и на месте. Некоторые в синяках, все насквозь мокрые, но в целом в безопасности. Там только он и хранилище. Мы пытались отправить туда людей со щитами, но сила его водных атак оказалась для них слишком велика».

По какой-то причине Токсимисс слегка изменила свою позицию, когда зазвучало слово «сила». Предупреждение Маркуса о силах Темпереста не предвещало ничего хорошего. Но сегодня было солнечно и ясно, ни одной дождевой тучи, так что, если это был Темперест (который, между прочим, мог противостоять сильнейшим героям города), то он был бы в гораздо более слабом состоянии, чем сейчас. Токсимисс сама по себе была сильным и профессиональным героем, но по чистой силе она чувствовала себя затмеваемой каждым членом «Твёрдой шестёрки», не говоря уже о всей команде. Она почувствовала себя немного неловко, встревоженно, нервничала? Она не могла понять, что именно, но что бы это ни было, она постоянно переминалась с ноги на ногу. И почему-то ей хотелось в туалет. Отбросив эту мысль, она собралась.

«Хорошо. Я иду. Убедитесь, что вы готовы арестовать и доставить его, как только я вернусь».

«Конечно. Удачи, и спасибо, Токсимисс. Такие герои, как вы, бесценны для этого города».

Токсимисс кивнула и помахала окружающим, прежде чем уверенно броситься к главному входу банка, где двери, казалось, были сорваны с петель. Войдя внутрь, она была благодарна, что её ботинки водонепроницаемы. Пол был влажным, промокшим или хлюпающим с каждым её шагом. Токсимисс оглядела банк и поняла, что после всего этого потребуется серьёзная уборочная бригада. Вода повредила мебель, стены, даже потолок! Пройдя через главный вход, Токсимисс почувствовала, как внутри неё нарастает тревога. Однако это было не единственное, что начинало расти и нарастать.

Токсимисс мысленно проклинала себя, продолжая идти дальше в банк. Приближаясь к месту, где раньше находились кассиры, она заметила ещё больше повреждений от воды, местами всё ещё капало. Каждая капля напоминала ей о её тайном желании. Игнорируя это как могла, Токсимисс прошла за стол кассира и вглубь подсобных помещений банка. Из-за сильного затопления электричество отключилось, а отсутствие окон означало, что здесь почти не было света, ни искусственного, ни естественного.

«Свет приглушён, Токсимисс, но если тебе плохо видно, у меня есть прибор ночного видения в твоём наушнике, так что если тебе нужно лучше понять, что происходит здесь, спроси меня», — сказал Маркус.

«Спасибо. Я дам тебе знать», — прошептала она.


Токсимисс не боялась темноты, совсем наоборот, но она стала настороженно относиться к своему окружению. Она ожидала, что охранники или грабители будут за каждым углом, что они будут прятаться в дверях коридора. Но никого, никого из членов команды этого преступника не было обнаружено. А коридор, казалось, тянулся бесконечно, пока Токсимисс не дошла до его конца.

«Хорошо, слева от тебя хранилище. Заходи туда, когда будешь готова. Но приготовься к бою. Мы пока никого здесь не видели. Будь осторожна».

«Да-да. Поняла», — сказала Токсимисс напряжённым голосом.

Хранилище было прямо там, но рядом находились туалеты для персонала. Токсимисс замешкалась и заметила, как подсознательно сжала бёдра, обдумывая свои дальнейшие действия. С виноватым блеском в глазах Токсимисс перевела взгляд с хранилища на туалеты. Она не могла рисковать, позволяя этому преступнику сбежать. Скрестив ноги в темноте, она подумывала просто забежать в туалет, а потом разобраться с преступником. Но не могла, не с Маркусом в наушнике, он бы всё видел и слышал! Отклониться от курса тоже было бы ужасной идеей. Осмотревшись, Токсимисс заметила, что из-под дверей ванной протекает вода. Вид текущей воды заставил её остро почувствовать нарастающее давление в животе. Это были уже не просто нервы. Мочевой пузырь словно раздувался, как водяной шарик в жаркий летний день.

«Эта протечка выглядит подозрительно, я проверю эту комнату», — неубедительно объяснила Токсимисс.

«Но хранилище находится в другом конце, нам не следует…»

Токсимисс на мгновение отключила аудио/видеозапись и поспешила к двери ванной. Открыв её, надеясь на возможность быстро сходить в туалет, она почувствовала, как у неё упало сердце. Все унитазы были полностью сломаны и протекали. Захлопнув дверь, чтобы предотвратить дальнейшее разливание воды из унитаза по коридору, Токсимисс не хотела иметь ничего общего со всей этой неразберихой. Хотя резкие движения усилили давление на её наполняющийся мочевой пузырь, и обтягивающий спандекс стал ощущаться ещё теснее. Включив наушник, она пробормотала алиби:

«Связь на секунду прервалась, извините! Я… я вернулась. Так что да, теперь всё в порядке».

«Понятно, — Маркус звучал неубеждённо, но не стал настаивать. — Просто идите в хранилище, когда будете готовы».

«Да! — сказала она глубоко вздохнула. — Я справлюсь».

Токсимисс шла по коридору и увидела свет. Это было открытое пространство гаража для доставки, полностью запертое, за исключением одной ключевой проблемы. Дверь хранилища была взломана. И в дверном проёме стоял одинокий мужчина в бирюзовом костюме. Его худощавая фигура, почти глупая ухмылка и зачёсанные назад каштановые волосы указывали на то, что это, на самом деле, Темперест. Злодей шагнул вперёд, оставляя небольшие брызги на мокром полу под собой. Токсимисс подняла руки в боевой готовности, хотя её поза выглядела более напряжённой, чем обычно, ноги были слишком близко сдвинуты, а по лбу скатились капельки пота.

«Ну, ну, ну. Герой, готовый разрушить мой план. Что ж, вы опоздали».

Токсимисс стояла на месте, не дрогнув. Она продолжала пристально следить за Темперестом, пока он расхаживал перед приоткрытой дверью хранилища, подальше от золота внутри.

«Ты опоздал, чтобы сорвать мой план… потому что я сам его уже испортил», — сказал Темперест.

Серьёзное выражение лица Токсимисс сменилось на замешательство, смешанное с напряжённой сосредоточенностью. Подняв скептическую бровь, она снова поёрзала на месте, при этом её бёдра тёрлись друг о друга. Она делала всё возможное, чтобы не показать противнику никакой слабости. Она действительно начала жалеть, что найденная ею ранее ванная комната не пригодна для использования.

«Видишь ли, я не хотел делиться своей добычей ни с какими приспешниками, головорезами или кем-то ещё. Поэтому я, в своём гениальном решении, решил завладеть этой добычей в одиночку. Одна проблема: я не могу вывезти золото отсюда один».

«Будь осторожен, Токсимисс, он опасен, даже в одиночку», — сказал Маркус в наушник.


«Тогда почему бы тебе не облегчить нам обоим задачу и просто не сдаться?» — спросила Токсимисс своего противника, втайне надеясь, что он отступит, хотя бы для того, чтобы она могла поскорее сходить в туалет.

«Сдаться? О нет, нет! Это неприемлемо! Я уже зашла слишком далеко! Но ты, твоё присутствие, возможно, дало мне именно то решение, которое мне было нужно!»

Токсимисс вздохнула, упустив свой шанс на облегчение. Темперест поднял руки и призвал воду, пропитавшую землю под ними, превратив её в твёрдые жидкие щупальца. Токсимисс увернулась от беспорядочных ударов этих водных щупалец, прежде чем призвать свои силы. Её тело могло вырабатывать яды и токсины различных животных, растений и других организмов и использовать их для усиления своих атак. Выработав яд, подобный яду муравья-пули, и направив его в руки, Токсимисс бросилась в рукопашный бой. Однако Темперест обладал большей дальностью атаки и мог держать героиню на расстоянии.

Не говоря уже о том, что все эти движения не шли на пользу её мочевому пузырю, который давал о себе знать каждым толчком и прыжком. Токсимисс понимала, что такой подход не работает. Решив использовать другой тип атаки, она приготовилась применить какой-то усыпляющий газ, который можно было бы выдыхать в окружающий воздух, надеясь таким образом вырубить противника. Хотя ей нужно было быть осторожной, чтобы самой не усыпить себя. Выдохнув изо всех сил, она заставила яд распространиться по комнате, и Темперест это заметила.

Токсимисс приготовилась к ещё одному выдоху. Чтобы предотвратить попадание воздуха в комнату через рот, Темперест направила к ней струю воды, что застало Токсимисс врасплох. Она нечаянно проглотила довольно много воды, прежде чем успела увернуться от атаки, и закашлялась. Она снова выдохнула, и ещё больше газа заполнило комнату, что, казалось, замедлило Темперест. Движения Токсимисс замедлились, и он предпринял последнюю отчаянную попытку броситься на неё, но этого оказалось недостаточно. Темперест начал засыпать, его тело медленно обмякло, пока он не упал на пол. После падения вся вода, которую он контролировал, рассеялась обратно в его тело или просто утекла туда, куда ей бы суждено было попасть естественным образом.

Токсимисс, уставшая от битвы, тяжело дышала, пока её тоже не начала клонить в сон. Слишком поздно, она поняла, что её собственный усыпляющий яд усыпит её следующей. Она проснётся совершенно невредимой, но если Темперест проснётся раньше неё, она окажется в опасности. Она попыталась поговорить с Маркусом через наушник, но могла только бормотать, засыпая.

Когда Токсимисс наконец проснулась, она обнаружила себя на том же самом месте и чувствовала себя довольно сонной. Протерев глаза, она увидела перед собой прекрасную женщину, рыжеволосую в небесно-голубом купальнике. Токсимисс сразу её узнала. Это была Хуррикей, одна из самых уважаемых героинь города и давний член «Твёрдой шестёрки». Протянув руку, Хуррикей помогла Токсимисс подняться на ноги.

«Фух, хорошо, что с тобой всё в порядке. Мне пришлось использовать свои ветровые способности, чтобы очистить комнату от этой гадости».

«Ты… ты Хуррикей! Я твоя большая поклонница! Мне очень жаль… Использовать свои способности в непроветриваемом помещении было глупой идеей…» — сказала Токсимисс.

«Думаю, я польщена. А насчёт всей этой неразберихи, не волнуйтесь. У всех бывают икота. У меня Темперест, он всё ещё спит. Спасибо вам, конечно».

«Ладно, ничего себе…» 

Токсимисс потянулась, хотя теперь это выявило большую, вздутую проблему. Её мочевой пузырь был мучительно полон. Это вызвало толчок по спине и в голове. 

— К-как долго я была без сознания?

— Около двух часов. Ваши газы после усыпления долго не выводились. Нам повезло, что Хуррикей как раз заканчивал работу в соседнем городе, — сказал Маркус в наушник. — Мы ужасно волновались за вас! Просто уходите оттуда вместе с Хуррикеем.

Когда Токсимисс и Хуррикей вышли из банка, Токсимисс могла делать только маленькие, неуверенные шаги. Каждый шаг заставлял её чувствовать, что она вот-вот лопнет. Когда Хуррикей шла впереди, она невольно засунула руки между ног прямо в промежность своих обтягивающих зелёных спандексовых штанов. Она даже потёрла себя, пытаясь сдержать поток мочи. Два часа. Ещё два часа мочи хлынули в её мочевой пузырь.

Проходя мимо туалетов, разрушенных Темперест, она вспомнила о термосе с водой, которую выпила ещё до выхода. У неё было не менее 700-800 миллилитров, чего было более чем достаточно, чтобы попасть в мочевой пузырь. К тому же, что она выпила во время боя, и тот факт, что ей уже немного хотелось в туалет ещё до выхода из дома. Это было около 2 часов дня, а сейчас уже почти 5. Она не мочилась как минимум с 13:30! По меньшей мере четыре с половиной часа мочи ещё оставались внутри, и ей некуда было деваться.

Когда она наконец вышла из банка вместе с Хуррикей, ей пришлось прекратить хвататься за промежность, как бы сильно она ни хотела этого, чтобы не сходить в туалет. И она была права, так как входные двери были кишат репортёрами, взволнованными перспективой сенсационного сюжета. Как только полиция вмешалась и увела Темперест для ареста, Токсимисс столкнулась со стеной людей. Её сердце упало, и она почувствовала, как крошечная струя горячей мочи попала ей в трусики. Её бёдра тут же сжались, и она едва могла пройти мимо всех репортёров, которые засыпали супергероинь вопросами. Заметив дискомфорт своей подруги-героини, Хуррикей сказала репортёрам, что Токсимисс не может долго оставаться здесь по важной причине.

«Подождите, почему вы не можете ответить нам прямо сейчас?» — спросил один нетерпеливый мужчина, вытащив микрофон.


Токсимисс на секунду заикнулась, покраснев как свёкла и совершенно смущённая сложившейся ситуацией, прежде чем смогла выдавить из себя разумное оправдание.

«Моей домашней змее очень нужно покормить. Время кормления давно прошло, и я ей нужна!»

Некоторые репортёры записали цитату, другие перешёптывались между собой, а третьи пытались задать дополнительные вопросы, но, увы, всё было напрасно. Подмигнув Хуррикей, она провела Токсимисс сквозь группу, и, когда та практически освободилась, Хуррикей с готовностью ответила на все вопросы, подчёркивая, что Токсимисс, похоже, делает всю работу сама. Токсимисс поспешила к своему велосипеду. Ей нужно было срочно ехать домой. Пытаясь достать ключи, она тяжело и прерывисто дышала от отчаяния.

Наконец, вставив ключи, она села на велосипед. Но тут она поняла ещё одну серьёзную проблему. Положение, в котором ей приходилось сидеть на велосипеде, ещё больше нагружало её и без того переполненный мочевой пузырь. Она морщилась и хныкала, наклоняясь вперёд, чтобы набрать скорость при трогании с места. Каждая кочка на дороге вызывала удары в мочевой пузырь и подёргивание в паху. На светофоре, так близко к дому, когда никого не было рядом, она тёрлась о сиденье своего велосипеда. Это жалкое зрелище было её попыткой сдержать мочеиспускание хотя бы на минутку.

В конце концов, она добралась до своего жилого комплекса, взяла ключ от велосипеда и бросилась внутрь здания. Перед ней встал невыносимый выбор: либо воспользоваться медленным лифтом, либо рисковать ещё большей суматохой на лестнице. Она жила как минимум на несколько этажей выше, поэтому подъём по лестнице, скорее всего, означал бы прямой путь к тому, чтобы обоссаться, поэтому Токсимисс нажала кнопку лифта и беспомощно запрыгала, ожидая, пока машина опустится. Когда дверь открылась, она чуть не сорвалась. Но вместо этого, собрав все силы, она сдержалась, едва-едва.

Поскольку в лифте с ней никого не было, она начала отчаянно пытаться сходить в туалет. Она скрещивала и распрямляла ноги, обе руки упирались в промежность, и она шептала себе, что вот-вот доберётся до туалета. Но это было почти бесполезно. Все её попытки остановить следующую протечку не увенчались успехом. Токсимисс застонала, застыв на месте. На секунду-две моча брызнула прямо в её и без того промокшие трусики. Маленькое мокрое пятнышко на её суперкостюме увеличилось из-за того, что она была зажата в промежности, и испачкала ещё и одну из перчаток. Её дрожащее мочеиспускательное отверстие болело, когда она сжимала мышцы, пытаясь перекрыть поток.

Выйдя из лифта, она бросилась к двери, чудом успев открыть её, прежде чем обмочилась в костюм. Но, войдя в квартиру и неуклюже захлопнув за собой дверь, она почувствовала, как плотина разверзлась. Она была уже в нескольких секундах от того, чтобы обоссаться, когда побежала в туалет. Стоя перед фарфоровым унитазом, Токсимисс неуклюже пыталась застегнуть молнию на спине, едва удерживая её одной рукой, в то время как другая рука оставалась зажатой между ног, и тепло начало распространяться от её промежности.

В мгновение ока она бросилась в душ, и моча хлынула в её суперкостюм. Смирившись с поражением, Токсимисс отпустила руку, чтобы избежать потока мочи. Горячая моча вырвалась из её мочевого пузыря и залила одежду. Спандекс её костюма был теперь насквозь мокрым. Пока она мочилась, Токсимисс издала оргазмический стон, практически рухнув в ванну, ещё больше пропитывая свой костюм мочой, которая скопилась в ванне, прежде чем медленно попасть в слив.

Для неё это было ни с чем не сравнимо. Её рука в перчатке скользнула вниз к её насквозь мокрой промежности и начала тереть. Раньше она тёрла и тёрла себя, чтобы сдержать мочу, а теперь делала это ради удовольствия. Она сидела в ванне, превратившись из всхлипывающей мокрой развалины. Она довела себя до оргазма прямо в ванне, ещё больше испачкав свои испорченные трусики и повреждённый суперкостюм. Тяжело дыша, она услышала что-то, от чего её сердце чуть не остановилось.

«Т-Токсимисс? Ты в порядке?»

«Чёрт! — выдохнула она, сильно покраснев. — Я в порядке, в порядке…»

«Хорошо. Кажется, ты оставила наушник включенным… Я вышла за кофе, но вернулась и увидела… что это…» Маркус, казалось, запнулся, скорее смущённый, чем потрясённый увиденным.

«Чёрт, нет, нет, нет, пожалуйста…»

«Не волнуйся. Я удалю все записи с того момента, как ты ушла из банка. Всё это исчезнет из бухгалтерии, хорошо?»


«Д-да… Чёрт. Прости. Надо было…»

«Даже не беспокойся. Всё в порядке. Отключаюсь», — поспешно сказал Маркус.

Токсимисс поднялась из ванны, вздохнула, вынула наушник и отложила его в сторону. Взглянув на себя, она увидела, что её выпуклость в мочевом пузыре полностью исчезла. Она почувствовала смесь возбуждения, стыда, сексуальности и многого другого, всё это бурлило под поверхностью промокшего суперкостюма, плотно облегающего её изгибы. Покачав головой, она начала раздеваться, снимая промокший костюм. Она неохотно приготовилась к утомительной уборке, которая последует за её несчастным случаем. Однако она и не подозревала, что этот несчастный случай станет первой искрой новой страсти.


