Ночь мотылька

Автор: Burstshrimp004

*000*2025-12-13 01:52

Примечания и введение:

Всем привет! Написал это за один присест прошлой ночью, чтобы дать волю творческому порыву. Так что, возможно, это не самая отточенная моя история, но писать её было весело. Действие происходит в научно-фантастическом сеттинге, хотя и в очень небольшом для этой истории месте. Итак, здесь есть такие вещи, как датапады и прочее, но с более фантастическим подходом к различным типам инопланетян/разумных рас, включая девушек-монстров, таких как главная героиня, девушка-мотылёк. В этой истории присутствует пьяное отчаяние, так что если вам не очень нравится пьяная омо, то, не знаю, возможно, вам это не понравится.

Меня очень вдохновило на написание этого после того, как я некоторое время назад опубликовала пост в этой теме. Так что спасибо всем там и автору поста за то, что подтолкнули меня к написанию истории впервые за долгое время. Возможно, я смогу написать ещё что-нибудь в ближайшее время, так как мой график в реальной жизни будет в основном свободен после следующей недели. Но ничего не обещаю. В общем, перейдём к истории.

###

Рело расчесала свои вишнёво-красные волосы, держа расчёску верхней левой рукой. Её нижняя пара рук в данный момент была бездейственна, она держала бёдра мотылька, которые теперь подчёркивались длинным синим платьем, ниспадающим почти до земли. Пока она продолжала повторять движения щёткой, её маленькие чёрные усики метались, избегая щётки. 

Вскоре она отложила щётку и полюбовалась своей фигурой в зеркале спальни. Её синее платье красиво контрастировало с различными оттенками красной кожи и волос. Оно также прекрасно сочеталось с её преимущественно тёмными крыльями, которые ниспадали за спину и развевались вдоль платья. Под платьем были небесно-голубые трусики, одни из самых удобных. Мотылёк улыбнулся, ощупывая себя: предплечья отмечали её пышную грудь, а нижние — изгибы тела. Хотя она ни в коем случае не была «песочными часами», Рело гордилась своими женскими достоинствами и надеялась сегодня вечером выглядеть как можно лучше.

Через несколько минут Рело вышла из своего жилого комплекса и улыбнулась, проверяя телефон, чтобы убедиться, что у неё есть правильные указания к Brstr’s, новому бару, открывшемуся недалеко от её квартиры. Ну, он не совсем «новый» в прямом смысле слова, но вполне мог бы им быть. Бар раньше назывался по-другому, но был признан непригодным для использования после того, как трое космических капитанов обнаружили, что старое заведение было прикрытием для самой опасной мафиозной организации планеты. Спустя несколько месяцев обветшалое заведение было куплено богатым джентльменом, отремонтировано и теперь, скоро, откроется снова!

Рело могла бы вызвать ховертакси, но вместо этого выбрала более авантюрный способ передвижения. Расправив крылья, она взлетела, её трепетание подняло её достаточно высоко, чтобы увидеть квартал внизу. Слишком высокая высота могла бы оштрафовать за создание опасности, поэтому она сохранила высоту и быстро полетела к заведению. Всего через несколько минут она увидела неоновые жёлтые и синие огни бара внизу. Скользя вниз, Рело оказалась на другой стороне улицы. Достигнув самого бара, она увидела довольно большую очередь. Скоро открытие.

Встав в очередь, Рело несколько минут пользовалась телефоном, пока, без особого предупреждения, очередь не начала двигаться вперёд к бару.

«Открыто!» — радостно крикнул кто-то.

Рело почувствовала, как на её лице появилась улыбка, когда она подошла к входу. Вышибалы выглядели сурово. Один был человеком, ростом около шести футов, а другой — инопланетянином с острым, похожим на копьё носом, усеянным шипами. Передав удостоверение личности ближайшему вышибале (человеку), она ждала с нарастающим волнением. Получив разрешение войти, Рело бросилась внутрь и увидела множество огней, переполненный танцпол, бар с полным ассортиментом спиртных напитков и множество столиков.

Огни танцпола показались Рело слишком яркими, возможно, из-за её мотылькоподобной биологии. Она была особенно чувствительна к свету. Поэтому, избегая суеты открытия, она направилась прямо к бару. Свободных стульев или мест не было. Рело заметила инопланетянку с зелёной кожей и красивыми ониксовыми глазами, одетую в чёрный готический наряд и чёрные джинсы, которая быстро поднялась со своего места, расплачиваясь. Рело не была уверена, но ей показалось, что женщина крепко сжала ноги, прежде чем уйти.

Прежде чем кто-либо успел занять свободное место, Рело села, её крылья и волосы грациозно ниспадали за спинку стула. Подняв палец одной рукой, она позвала одного из барменов. Барменом оказался красивый молодой человек в чёрном костюме, со светлыми волосами до шеи, небесно-голубыми глазами и широкой очаровательной улыбкой.

«Здравствуйте! Добро пожаловать на открытие Брстра! Чего вам хочется?»

«Хм, у вас есть какие-нибудь фирменные напитки? Что-нибудь, что я могу достать только здесь».

«А, конечно! У нас есть «Более смелый Брстр»! Фруктовый напиток, приготовленный из вывезенных с Земли апельсинов и ананасов, не говоря уже о капле лимона для пикантности».

«Отлично, подойдёт!»

Открыв счёт и приготовив напиток, Рело повернулась на стуле и поближе осмотрела собравшихся посетителей. Рело начала чувствовать себя немного неловко. Она определённо слишком нарядно оделась для этого бара. Большинство людей вокруг были одеты в более повседневную одежду: платья, не такие нарядные, рубашки на пуговицах, джинсы и так далее. Однако, прежде чем она успела почувствовать себя совсем не на своём месте, ей принесли напиток. Большой стакан для большого напитка. Сбоку стакана лежал небольшой ломтик ананаса в качестве украшения. Рело тут же смешала напиток соломинкой и начала делать глоток.

Вкусы столкнулись с её вкусовыми рецепторами невообразимым образом, сладкие, терпкие нотки танцевали во рту, освежая с каждым глотком. И хотя она знала, что не стоит пить алкоголь залпом, она просто не могла удержаться. К тому времени, как она оторвала рот от соломинки, её напиток был выпит примерно наполовину! Её глаза расширились, она слегка покраснела, заметив, что другие люди вокруг неё пьют свои напитки гораздо медленнее.

Повернувшись на стуле, Рело начала заводить разговор с теми, кто сидел рядом. В баре было множество интересных людей: от соседей, с которыми ей так и не довелось поговорить, до тех, кто приехал на этот мир только ради открытия бара и других туристических достопримечательностей, и многих других, — все они делали её разговоры увлекательными. В какой-то момент рядом с ней сел инопланетянин, похожий на дракона с красной чешуёй, а рядом с ним — ещё один представитель её вида, но с розовыми и золотыми чертами лица. Судя по всему, это были важные персоны, поскольку они были двумя из трёх космических капитанов, которые изначально обнаружили старый бар как прикрытие.

И оба они оказались на удивление разговорчивыми, делясь историями о своих приключениях и злоключениях. После непродолжительной беседы Рело спросила, где третий член их трио, на что розовая женщина-мотылёк ответила шутливо, указывая рукой на танцпол, где он танцевал брейк-данс и очаровывал всех вокруг. Он, похоже, принадлежал к тому же виду, что и нечеловеческий вышибала снаружи. Через некоторое время Рело допила свой напиток. Она подняла руку, чтобы заказать ещё один напиток, но прежде чем она это сделала, мужчина с красной чешуёй шепнул одному из барменов и сделал объявление.

«Всем! Спасибо, что пришли сегодня вечером в Брстр! В качестве последнего прощального подарка перед тем, как мы с друзьями отправимся в космос, я хочу угостить всех присутствующих пивом!» — сказал он, хлопнув карточкой по столу, чтобы бармены могли расплатиться.

Когда один из сотрудников забрал и вернул карту после списания средств с его счёта, бар взорвался ликующими и благодарными возгласами. Выйдя из бара, он и двое его друзей обменялись «пятью», обнялись, пожали друг другу руки и пообщались со многими другими посетителями, прежде чем наконец покинуть заведение, предположительно, чтобы вернуться на свой корабль.

Сам бар был переполнен, и наконец Рело получила пиво. Обычно она не была большой поклонницей пива, но бесплатный напиток не мог ей помешать. И это пиво было не какой-то дешёвой дрянью, а, похоже, чем-то действительно качественным. Сделав глоток, она поняла, что оно не ужасное, но и не особенно приятное, и, несмотря на свои первоначальные опасения, она довольно быстро его допила. Не сумев избавиться от послевкусия, Рело заказала какой-то мохито, который она наконец-то получила после ещё некоторого ожидания.

Бар стал слишком переполнен, и Рело встала, намереваясь протиснуться сквозь толпу. Но как только она поднялась, почувствовала давление внизу живота. И к тому же, она была явно навеселе. С лёгкой улыбкой она извинилась и прошла сквозь толпу посетителей, ожидающих своих предварительно оплаченных бутылок пива. Ей было трудно пробираться сквозь струящееся платье, множество рук, крылья, обрамляющие её тело, и при этом следить за тем, чтобы не пролить напиток.

Наконец, выбравшись из толпы, она побродила вокруг и села в небольшой кабинке одна. Рело хорошо проводила время, но ей хотелось бы снова с кем-нибудь поговорить. В толпе было много людей, но это было просто… слишком много для неё. Она держала свой мохито в руках и с тоской смотрела на напиток, прежде чем сделать глоток.

«Э-эй? Кажется…» — чей-то голос чётко звучал, что пробудило любопытство Рело. Она подняла глаза и увидела скромного, но высокого мужчину. Он замер, когда Рело с любопытством наклонила голову. Её глаза, словно антенны, насторожились, ожидая его следующих слов, и начали осматривать его лицо, которое, казалось, порозовело.

«Я просто хотел сказать, что… я думаю, ваше платье потрясающее».

Рело улыбнулась и не смогла сдержать лёгкий смешок, пытаясь сдержать смех, о котором тут же пожалела.

«П-простите».

«Не извиняйтесь, я польщена». Рело открыто жестикулировала руками, держа мохито на коленях. «Эй, вы выглядите очень нервным. Зачем вы пришли сюда, если так боитесь?»

Он нахмурился, его лицо ещё больше покраснело. «Ну, перед тем как уйти, мои друзья сказали, что я должен, ну, знаете ли, попытаться поговорить с вами».

«Твои друзья тебя бросили? Не похоже, что они хорошие друзья».

«Ну, нет, они пошли к кому-то домой, и я собирался встретиться с ними там после того, как закончу здесь… Я хотел поговорить с тобой в баре, но ты ушёл».

«Подожди. Ты действительно ушёл из бара только для того, чтобы сказать, что моё платье красивое?»

«Да…»

«Ты уже взял бесплатное пиво?»

«П-подожди, что?»

«Пиво. За которое заплатил этот космический капитан. Знаешь что, иди за своим пивом и возвращайся. Я буду здесь. Жду. Только тебя».

«О, хорошо. Конечно. Извини за неловкость. Я вернусь». — сказал он, поворачиваясь.

«Эй, прежде чем ты уйдёшь, я должен сказать тебе…» — Рело замер, глядя в карие глаза парня, их смелая темнота контрастировала с его нервным поведением. — «Ты довольно симпатичный».

Он пробормотал «спасибо», прежде чем вернуться к бару. Рело улыбнулась, увидев эту странную встречу. В нём было что-то по-настоящему искреннее. Он не был таким харизматичным обаятельным парнем, как бармен, которого она видела раньше, и не был космическим капитаном, покупающим напитки для всего бара (который, судя по действиям розового капитана рядом с ним, скорее всего, был занят), но этот парень явно был уязвим, но готов был открыться. Она уважала это.

Поставив свой мохито на стол, Рело продолжила пить, ощущая действие пива и фруктового коктейля, которые она выпила ранее. Она чувствовала себя пьяной, но не в плохом смысле. Просто очень приятное опьянение, притупившее её комплексы и тревоги. Хотя она заметила нарастающее желание в своём теле. Под столиком в кабинке её ноги медленно покачивались вверх и вниз, пока одна нога не начала двигаться с довольно большой скоростью. Пока её руки, лежащие на плечах, теребили волосы и держали бокалы, руки, сжатые в кулаки, слегка прижимались к бёдрам Рело. Её мохито всё ещё был наполовину полон, когда Рело заметила, как нервный мужчина вернулся с двумя бутылками пива в одной руке и небольшим подносом в другой. Рело склонила голову набок, снова заинтригованная.

«О, ты всё ещё здесь. Я хотел узнать, не хочешь ли ты… о». Он замолчал, заметив мохито на столе. «А? Где ты…?»

«Он был под столом, в другой паре рук». Рело подняла руки, убрав их с слегка покачивающихся бёдер.

«Я принёс свой напиток и ещё один для тебя. Но если ты не хочешь, то…»

«Я возьму. Круто, чувак». Рело посмотрела на пиво, и оно показалось ей похожим на то, которое она получила в подарок от космического капитана. «За это ты не платила?»

«Нет, нет, мне просто дали его, когда я сказала, что возьму для кого-то, кто не может дотянуться до барной стойки».

Худой мужчина поставил напитки рядом с подносом. На подносе стояло блюдо с чем-то, что выглядело как жареное во фритюре мясо. Вероятно, это были те самые «острые куриные крылышки», о которых она слышала.

«Круто», — усмехнулась Рело, второй напиток бесплатно. Она задавалась вопросом, как этот бар вообще сможет работать с прибылью, если они не будут держать всё под контролем, но сейчас это была совсем не её проблема. «Итак, красавчик, ты представишься?»

«Да. Конечно. Меня зовут Арнольд. Или Арни. Оба варианта подойдут…»

«Рело. Приятно познакомиться». Она протянула хитиновую руку, чтобы пожать руку Арни.

Он принял пожатие, и прежде чем они успели начать разговор, Рело взяла пиво и держала его в одной из своих верхних рук.

«За бесплатные напитки и весёлые вечера!» Она подняла свой бокал, приглашая Арни поднять тост. Его движения были немного медленными, словно он делал это нечасто, но он довольно чокнулся бокалом, после чего они оба отпили по глотку пива.

Арни, казалось, немного смутился. Похоже, он не так сильно, если не больше, любил пиво, как она. Но мужчина, казалось, скрывал свою неприязнь, словно пытаясь произвести на неё впечатление, что она нашла очаровательным, немного жалким, и усмехнулась. Словно пытаясь избавиться от привкуса пива, Арни взял острое крылышко, но замешкался, прежде чем откусить.

«Чёрт! Если хочешь крылышек, пожалуйста. Я хотел поделиться с тобой».

У Рело была вполне понятная слабость к любому, кто предлагал ей еду. Она взяла крылышко из кучи и откусила кусочек, Арни сделал то же самое. И хотя Рело понравился вкус, она почувствовала покалывание на языке. Затем – жжение.

«Почему жжёт? Так и должно быть?»

«Это из-за… специй. Они вызывают покалывание и ощущение жжения, в хорошем смысле».

Она продолжила есть крылышко, и к тому времени, как она закончила, жжение только усилилось. Арни уже ел следующее крылышко, похоже, ему нравилась эта боль? Хотя через мгновение, между укусами, Арни заметил, как Рело потянулась за пивом.

«П-подожди, Рело, нет…!»

Рело не послушала и лишь залпом выпила пиво, пытаясь потушить жжение. Вытащив пустой стакан изо рта, она почувствовала, как жжение только усилилось!

«О боже, Арни! О нет, стало ещё хуже! Почему стало ещё хуже?!»

«Думаю, пиво усугубило ситуацию. Вот, возьми ещё одно крылышко, но с этим, возможно, будет лучше». Арни протянул Рело стакан с белой густой жидкостью.

Преодолевая жар во рту, Рело взяла крылышко, окунула его в белую жидкость и съела. Хотя вкус и острота остались, это новое охлаждающее ощущение распространилось по языку, значительно смягчая жжение.

«С голубым сыром».

Доев крылышко с улыбкой, Рело вытерла слезящиеся глаза чистой рукой. Она хихикнула, глядя на Арни. Он улыбнулся ей в ответ, и они продолжили наслаждаться крылышками. Всё это время Рело чувствовала, как что-то расширяется внутри неё. Её ноги продолжали слегка подпрыгивать, пока она доедала остатки острых крылышек, на этот раз убедившись, что на каждом из них есть немного белого «голубого сыра». 

Пока Рело ела, используя верхнюю часть рук, её нижняя часть оказалась ближе к передней части платья. Всё это время её бёдра начали тереться друг о друга. Это чувство было слишком знакомым. Ей хотелось в туалет. Но она никак не могла оставить этого парня в таком положении. Не после бесплатного напитка, крылышек и смеха, который они разделили. Рело вытерла жгучий соус с губ, пока Арни приводил себя в порядок и неохотно допивал своё пиво.

«Итак, Рело, может быть… ты хочешь пойти на танцпол?»

«К-конечно, но я не хочу брать туда стаканы. Слишком много людей, в которых можно врезаться. Ха.»

Рело едва допила свой мохито и поднялась со стула. Когда она снова встала, её мочевой пузырь громко и отчётливо дал о себе знать. Ей определённо нужно было в туалет. Проверив время на телефоне, она поняла, что прошло как минимум три часа с тех пор, как она сюда пришла, и последний раз она ходила в туалет… ещё дома, перед отъездом. Оглянувшись через плечо, она резко повернула голову, пытаясь разглядеть туалет, но ничего не увидела.

Обернувшись к Арни, она увидела мужчину с протянутой рукой, и, взяв его за руку, была проведена прямо на танцпол, где её окружали яркие огни. Её походка была немного неуклюжей. Она была совершенно пьяна. Рело почувствовала лёгкое головокружение, оглядывая танцпол. Но это чувство радовало её и оказалось приятным отвлечением от неприятно переполненного и постоянно увеличивающегося мочевого пузыря. Дуэт начал танцевать, сначала медленно, но затем набрал темп. Дополнительные руки Рело обнимали Арни за талию, помогая ему сдерживать неуклюжие движения и придавать им более изысканный вид. Однако, то ли от опьянения, то ли от усиливающегося желания сходить в туалет, движения ног Рело стали небрежными, она шаркала на месте, иногда сжимая ноги вместе вместо того, чтобы делать правильные шаги.

Двое, человек и мотылёк, сближались и становились всё ближе друг к другу, пока с началом следующей песни свет не стал ещё ярче. Рело на мгновение отвлеклась и была ошеломлена светом, полностью поглощённая им, и повернула голову к лампочкам над головой. Арни, казалось, заметил это и помог Рело сосредоточиться. Когда она перестала быть заворожённой, она продолжила танцевать, но почувствовала, что что-то не так. Её мочевой пузырь был как шар для боулинга, теперь полностью наполненный, и всё же, её трусики под платьем были влажными? Нет, этого не может быть. Не может быть, чтобы она протекла, когда свет отвлёк её, верно? Рело сосредоточилась на этом ощущении, и влажность в интимной зоне на секунду напомнила ей о том, как она помочилась. Осознав это, Рело насторожилась от страха, её танец замер, её захлестнула сильная волна отчаяния, и Арни заметил её внезапное замирание.

«Ты… ты в порядке? Рело?»

«Думаю, этот свет меня сбил с толку, и здесь, на танцполе, слишком ярко».


«Может, нам стоит сделать перерыв?»

«Да, пожалуйста».

Бёдра Рело были плотно сжаты. Всё, чего хотела эта «бабочка», — это засунуть руки между ног и изо всех сил держаться, но она находилась в людном общественном месте, да ещё и с симпатичным парнем! Она не могла позволить себе такую ребяческую выходку! Возможно, она была пьяна, но не хотела так бесстыдно себя вести. Её предплечья оставались сжатыми в маленькие кулачки, прижатые к бёдрам. Руки тоже были сжаты, но вытянуты перед Рело, словно она отчаянно не знала, куда их деть.

«Хорошо, кстати, я сейчас схожу в туалет».

«П-подожди, пожалуйста…» Рело протянула руку, но чуть не споткнулась, сделав пьяный шаг. «Мне тоже нужно».

Арни, кажется, заметил, что она чуть не упала. Взяв её за руку, он повёл её в в*нную, на которую указывала удобная неоновая вывеска. К несчастью для Рело, это был туалет с одним-единственным туалетом. Ни мужского, ни женского. Просто один маленький туалет. К счастью, каким-то чудом, больше никто не стоял в очереди. Только Арни и Рело. Арни постучал в дверь, и тот сказал, что скоро закончит, видимо, помыв руки.

Рело отчаянно заёрзала, её нога едва заметно постукивала по полу, так как Арни не подавал никаких признаков усталости. Она подумывала попросить его пропустить её раньше себя, но ей было слишком стыдно. Она не могла ничего сказать, так как всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы не обмочиться. Да и это всё равно не имело бы значения, потому что, когда дверь открылась и вышел пожилой мужчина, Арни сразу же вошёл, даже не дав Рело возможности спросить, не стоит ли ему пролезть перед ним. Ей оставалось лишь извиваться и шаркать, чтобы сдержать свой поток кипящей мочи, пока не выйдет Арни.

Она выругалась себе под нос, когда её накрыла очередная волна отчаяния. Быстро оглядевшись, Рело заметила, что рядом никого нет, кто мог бы её увидеть, поэтому, не раздумывая, её нижние руки глубоко засунули между ног в промежность её ярко-синего платья. Рело почувствовала, как внутри неё пульсирует и обжигает жгучая боль, молящая о свободе. Пока она извивалась и хваталась за себя, её верхние руки сжались в кулаки, прижатые к бокам, а ноги извивались, продолжая свой жалкий танец в туалете. После этого унизительного зрелища волна на мгновение схлынула.

Но затем она услышала отчётливый звук брызг мочи в унитаз, и это окончательно вывело её из себя. Рело издала сдавленный, но болезненный стон, возобновив свой отчаянный танец. Элегантная и прекрасная женщина-мотылёк теперь превратилась в извивающуюся маленькую развалину у двери в*нной. Ещё одна отчаянная попытка. Тонкая струйка мочи вырвалась из мочевого пузыря Рело и пропитала её трусики. Ей с трудом удалось сдержаться, чтобы не обмочиться. Всё ещё держа две руки в паху, она отчаянно стучала одной рукой по двери в*нной.

«А-Арни, не хочу спрашивать, но сколько ещё ты будешь здесь?»

«Секунду. Извините, мне просто нужно умыться», — ответил Арни, seemingly oblivious to Relo’s crying emergency.

Она услышала, как хлынула вода из раковины. Ещё одна волна. Другой свободной рукой она потрясла дверную ручку, отчаяние обманывало её, заставляя думать, что дверь каким-то образом откроется и впустит её внутрь. Дверь наконец-то открылась, и Арни выглядел смущённым и обеспокоенным. Но прежде чем он успел полностью выйти из в*нной, Рело, пьяная, протиснулась мимо него, и её четыре руки отчаянно пытались поднять длинное платье, которое теперь лишь откладывало её последнюю попытку облегчить себе жизнь. В конце концов платье было поднято, и ей удалось схватиться за трусики, но Рело начала мочиться с полной силой, прежде чем они были полностью спущены, промочив ткань и оставив небольшую лужицу на полу в*нной комнаты перед унитазом. Наконец она села, повернувшись лицом к бачку унитаза, и горячая моча хлынула в чашу на несколько драгоценных секунд. Антенны Рело зашевелились, напоминая ей о присутствии Арни.

Его лицо покраснело, как свёкла, ведь он даже не успел выскочить из в*нной, прежде чем она начала мочиться. Рело попыталась напрячь мышцы и перекрыть поток, но это вызвало резкую боль в пульсирующем мочеиспускательном канале, хотя крошечная капелька всё же вытекла.

Арни заикался, не в силах вымолвить ни слова, он вышел из в*нной, и в тот момент, когда дверь закрылась за ним, измученное тело Рело перестало сдерживаться, выпустив остатки своего огромного потока в воду унитаза. Она мочилась и мочилась, и прошло почти минута, прежде чем поток наконец замедлился и остановился. Рело тяжело дышала, тяжело дыша, чувствуя, как облегчение разливается по её венам. Когда она правой рукой потянулась за туалетной бумагой, из неё неожиданно хлынул последний поток мочи в унитаз. Наконец опустошившись, впервые за несколько часов, Рело почувствовала усталость, схватив туалетную бумагу, чтобы вытереть интимные места.

Она никогда в жизни не мочилась так много за один раз, и эйфория была несравнима. Но когда она прошла, она была в ужасе. Её трусики валялись на одной ноге, сильно пропитанные мочой, дверь в в*нную была открыта, она умудрилась сделать лужу мочи на полу прямо перед унитазом, и Арни увидел, как она практически раздевается, прежде чем успела выпустить этот поток. Рело почувствовала, как слёзы наворачиваются на глаза, когда она попыталась прижать трусики, чтобы они стали суше, но всё ещё мокрыми. Тщетная попытка. Она никак не могла ходить без нижнего белья, поэтому неохотно встала с унитаза и натянула трусики, чувствуя, как холодная, мокрая ткань трётся о тело, вызывая дрожь по спине. Она почти не пыталась убрать мочу с пола, вместо этого вымыв руки, как могла.

Затем она оценила повреждения на платье и увидела то, от чего у неё сжалось сердце. Мокрое пятно спереди платья. Прямо там, где были зажаты её руки, теперь оно стало больше, чем раньше, когда ткань скомкалась между ног. Рело просто не могла больше с этим мириться, она заплакала и, спотыкаясь, выбежала из в*нной, готовая просто оплатить счёт и пойти домой, смирившись с тем, что она наделала лишнего и испортила вечер. Но когда она вышла из в*нной, она увидела его. Арни всё ещё был там. Конечно, он всё ещё был весь красный, но, казалось, он больше беспокоился о ней, чем смущался.

«Р-Рело? Ты в порядке? Я не хотела…»

Она не ответила сразу, вместо этого она просто рыдала и бормотала о том, что ей нужно домой. Её пьянство ничуть не улучшило ситуацию. Следующие несколько минут были как в тумане, но Рело помнила, как расплатилась с Арни, прежде чем он проводил её домой. Она шла медленно, и Рело всё время извинялась. Но Арни шёл с ней на каждом шагу. Вскоре, когда она добралась до своего дома, её опьянение начало сходить на нет. Они стояли на улице, прежде чем Рело вошла внутрь.

«Арни, мне очень жаль, я была пьяна и должна была сказать что-то раньше…»

«Рело, остановись. Н-не волнуйся. Такое случается. Но ты дома, и всё будет хорошо. Хорошо?»


«Не знаю. Но спасибо, что помог мне добраться домой. Я всё ещё слишком пьяна, чтобы лететь…» Она неловко рассмеялась, в её голосе всё ещё звучало разочарование в себе.

Рело отвернулась, готовая войти, но прежде чем она это сделала, Арни попросил ещё кое-что. Он хотел ей что-то дать, и из кармана протянул Рело небольшой листок бумаги, аккуратно сложенный.

«Мои друзья сказали мне отдать это тебе, если ты захочешь. „Передай мяч на свою сторону“, — сказали они…»

Рело развернула бумагу и увидела номер телефона. Подняв взгляд на Арни, она обняла его, пообещав написать ему, когда протрезвеет. После нескольких прощаний Рело наконец вошла внутрь, а Арни ушёл, оба с нетерпением ожидая следующей встречи.

