Фотосессия

Автор: взрыв мочевого пузыря

*000*27.10.2021 21:00

Всем привет ! Я новичок в OmoOrg, и это моя первая история, поэтому, пожалуйста, будьте со мной вежливы. Все комментарии приветствуются для улучшения в будущем. Мне очень жаль, но я не очень хорошо говорю по-английски, поэтому буду пис*ть по-французски. Если хотите, есть отличный переводчик DeepL.

Прошу прощения за отчаяние, которое пройдёт после этой главы. Надеюсь, вам всё равно понравится.

Приятного чтения!

Глава 1: Введение

Амандин Дюфло, 21 год, и она работала на фармацевтическом предприятии в секрете. Она не может получить работу, которую нужно вернуть, она не может выйти на бис из-за tres bien payee, и её ждёт больше денег. Следовательно, она активно ищет информацию о своих вещах.

Cela fait maintenant un mois qu'elle recherche un emploi parallele, mais elle n'a encore rien trouve. Ce qu’elle ignore, c’est que son Calvaire n’est pas le Fruit du Hasard: il est a l’origine de son покровителя, un richissime homme d’affaire qui est en secret un fetichiste du pipi. Celui ci ci scrute tous les CV de toutes les belles femmes qui se presentent dans son antreprise, for pouvoir jouer avec elles a leur insu. В результате, Амандина - это весёлая женщина, с ростом сына 1,80 м, красивая женщина в суге, шляпа D, шляпка D, жёлтые ляжки и тонкая причёска, которая может быть использована в удобной одежде. Elle lui a donc Tape dans l'oeil, et il a deja une idee pour pouvoir assouvir son besoin...

В арендованном вечере, где она была, Celle-ci Trouve dans sa Boite aux Letters Un Prospect, une Offer d'emploi, Precisement. Celui-ci indique:

«Seance de photos pour la nouvelle gamme de sous-vetements feminins Hups!. Si vous etes interessees, veuillez vous rendre a l'adresse qui image au dos le 16 ноября в 18:30. Фиксированная зарплата в 2000 долларов...»

Les yeux d'Amandine resterent fixe sur le nombre, si allechant... cela lui permettrait de vivre convenablement кулон au moins deux mois. Конечно, она была робкой и очень рассудительной, но больше всего она была великой, и какая-то женщина была важной, но она не могла долго принимать решения. Фото сеанса было в течение одной недели.

Фото во время сеанса, когда оно уже прибыло, и оно обнаружило некоторые особенности: телефон не звонил па-де-соннер во время всего послеполуденного перерыва, и это соответствует тому, что не может повториться в конце обслуживание сына, в 18:00. Кроме того, кулон-подвеска для моих коллег, который кажется, что это вечность для прояснения некоторых пунктов в досье, который уезжает и задерживается для фотографий свиданий. Heureusement, le temps de trajet entre son leu de travail et l'endroit indique par le prospectus ne dura que 10 min, et elle se presenta donc avec seulement 5 min de retard.

Ce n'est seulement qu'a l'arrivee au pas de la porte qu'une сильное сокращение са весси, которое l'obligea a serrer vivement les jambes et a plonger ses deux mains dans sa chatte lui rapella qu'elle n'avait это случай, когда туалеты в бюро наполняют душу, которая есть плюс то, что необходимо.

Elle se dirigea donc en boitillant vers la sonnette et partyt qu'on lui ouvre en maudissant son неосторожности. После минуты внимания, великий человек, с хладнокровием, vint l'accueillir: «Vous etes en retard, мадемуазель Дюфло».

A suivre...

