Desperation Dungeon — многосерийная история о экстремальном отчаянии

Автор: Bulge_Lover

*000*2016-12-02 02:08

Меган улыбнулась в свою веб-камеру, её левая рука была прикрыта её обнажённой грудью, а правая рука прикрывала влагалище. Бесчисленные сообщения заполонили чат на её странице.

«опусти руку, детка»

«покажи нам свою письку»

«у меня нет жетонов, пожалуйста, покажи сиськи»

Она изо всех сил старалась не вздохнуть. Это было бы невежливо по отношению к одному или двум людям, которые смотрели её камеру и которые в конечном итоге могли решить заплатить ей за её услуги. Она взглянула на таймер в нижней части окна камеры; она транслировала без остановки почти пять часов. Мало того, что никто не хотел платить, так ей ещё и очень хотелось в туалет. Она решила побаловать своих зрителей, прежде чем выключить веб-камеру, и опустила левую руку и наклонилась к ноутбуку.

«Извините, ребята», — тихо сказала она, потянувшись, чтобы накрутить свои длинные рыжие волосы. «Я веду трансляцию уже пять часов, и, думаю, мне пора спать».

В чате тут же появилось новое сообщение. «Аааа, почему?»

Она мельком взглянула на него, а затем снова на камеру. «Ну, я очень устала, плюс, если быть совсем честной, мне как-то очень нужно в туалет. Спокойной ночи всем».

Она потянулась к мышке, остановившись в сантиметре от [X] в правом верхнем углу окна, когда услышала неожиданный звонок.

Пользователь Desp-Dungeon попросил вас о приватном шоу с пожертвованием в размере 1000 токенов.

Глаза Меган расширились. Чёрт возьми, этот парень только что дал мне тысячу долларов. Посмотрев на экран, она на мгновение ошеломлённо вернулась к реальности. Это было в десять раз больше, чем она когда-либо получала за одно пожертвование. Это была арендная плата за целый месяц, и всё, что ей нужно было сделать, это показать парню свои интимные места в течение часа, может быть, немного помастурбировать. Я люблю веб-камеру. Она немедленно нажала [ПРИНЯТЬ] и подождала, пока загрузится веб-страница.

Она заметила, что её правая рука рассеянно сильно давит на её промежность, и она убрала её прямо перед тем, как страница закончила загрузку. Её мочевой пузырь был очень полным, но ей было наплевать на 1000 долларов. Я буду в порядке в течение часа. Если станет совсем плохо, я спрошу его, можно ли мне пописить... может быть, я из тех, кто спрашивает, может ли он посмотреть, но это нормально. Если он не пустит меня в туалет, я подставлю свои сиськи под камеру, чтобы он не мог видеть мой зад, и тайно помочусь на пол. Меня уже почти заставляли это делать, никогда не думала, что буду благодарна за ламинат.

Она снова сосредоточилась на веб-камере, широко ухмыляясь. «Привет!» — весело сказала она, с энтузиазмом помахав в камеру.

Её взгляд переместился на окно чата, когда появилось сообщение. «Я пожертвую ещё 1000 долларов, если вы наберёте этот номер телефона». Номер тут же последовал за ней.

Меган моргнула. Это было что-то новенькое. «Если вы хотите поговорить лично, вы можете запросить двустороннюю камеру», — сказала она в камеру. «Меня это устраивает, мне всё равно, вытащил ли ты свой член».

«Нет. Наберите номер, чтобы получить ещё 1000 долларов, или завершите сеанс. Если вы не хотите, чтобы я видела ваш номер, вы можете набрать *67 перед номером, чтобы позвонить как Неизвестный».

Меган нахмурилась. «Одну минуту», — пробормотала она. Она быстро зашла в Google, проверяя, был ли трюк с *67 правдой. Так и было. Она вернулась на страницу с камерой. «Хорошо, я позвоню. Если это что-то подозрительное, я немедленно прекращу сеанс, чёрт с тобой».

«Конечно», — сказал чат-бокс.

Она перевернулась на кровати, подставив свой зад камере, и потянулась к тумбочке за мобильным телефоном. Повернувшись, она посмотрела на номер и медленно набрала его, прежде чем нажать «отправить». Теперь её мочевой пузырь пульсировал, но любопытство взяло верх. Телефон не прозвонил ни одного раза, прежде чем женский голос ответил: «Привет, Меган». Когда она это сказала, на экране Меган появилось пожертвование в размере 1000 токенов.

Меган фыркнула. «Ого, я не ждала девушку», — сказала она, на мгновение потеряв вежливость.

«Это проблема?» — ответил голос.

«О, извини, совсем нет. Я имею в виду, я натурал, но у меня нет проблем с тем, чтобы показать себя любому, кто заплатит. Я сделаю всё, что ты захочешь. Слушай, мне очень жаль просить об этом, но проще попросить другую девушку... Я сейчас просто дико хочу писить, не могла бы ты сначала сходить в туалет? Я не буду отнимать время сеанса».

«Я слышала, как ты сказала, что тебе нужно пописить в публичную камеру. Вот почему я открыла сеанс».

Меган ухмыльнулась. «Ты хочешь посмотреть, да? Это не проблема. Я уверена, что это будет хорошее шоу для тебя, если ты в теме, мне правда нужно уйти».

«Нет», — сказала женщина. «Я хочу, чтобы ты сдерживала это. Как можно дольше, пока это не вырвется из твоего тела против твоей воли».

Меган уставилась в камеру, её мысли лихорадочно метались. «Я слышала об этом фетише, но никогда раньше не снимала его на камеру. Но... не знаю, это уже больно. Даже если бы я попыталась, я бы долго не продержалась. Я бы не отдала тебе своих денег».

«Ты удивишься своим возможностям, если действительно доведёшь их до предела. Я пожертвую 100 долларов за каждую минуту, пока ты будешь держаться. Но сначала ты должна выпить четыре стакана воды. И принести с собой ноутбук, никаких тайных прогулок в туалет вне камеры».

Меган открыла рот. Даже если я продержусь всего полчаса, это три тысячи долларов. Боже мой...

«Ты в деле», — сказала Меган. «Я буду держаться изо всех сил». Она отключила ноутбук и поднялась на ноги, застонав от веса её лопнувшего мочевого пузыря.

«Ты действительно кажешься отчаянной», — сказал голос. «Я также заметила твой английский акцент, но на твоей метке камеры указано, что ты в Америке. Как давно ты живёшь в Штатах?»

«Всего шесть месяцев», — ответила Меган, с трудом держась прямо из-за давления в животе и ноутбука в руках. «Переехала сюда из-за университета. Вот почему я работаю веб-камерой, чтобы заработать на это деньги. Большинство молодых девушек делают это по той же причине».

«Действительно», — сказала женщина, когда Меган вошла на кухню своей квартиры. «Поставьте ноутбук где-нибудь напротив раковины и начинайте пить».

Меган поставила ноутбук на стойку и включила громкую связь на мобильном телефоне. «У тебя есть имя?» — спросила Меган.

«Можешь называть меня Кей», — сказала женщина. «Пей».

«Да, да, я в деле», — пробормотала Меган. Она открыла шкафчик над раковиной и достала большую кружку, затем открыла кран. Звук воды ошеломил её, и она наклонилась, с силой засунув обе руки между ног и громко застонав. «О, чёрт возьми», — простонала она.

«Не обмочись сейчас», — сказала Кей. «У тебя уже триста долларов».

«Я думала, время началось после того, как я выпила», — пропыхтела Меган. «Не то чтобы я жалуюсь».

«Я решила быть вежливой», — ответила Кей.

«Ну, спасибо, Кей. Ого, очень трудно удержаться, когда есть вода». Она вытащила правую руку и схватила кружку, быстро наполняя её. «Думаю, я быстро с этим покончу». Она выпила кружку воды и снова наполнила её, так же быстро осушив вторую. Она сосредоточилась на том, чтобы сдержать себя, пока выпивала следующие две кружки ещё три минуты, прежде чем закрыть кран. Ноутбук звякнул, и она увидела пожертвование в размере 600 долларов. «Ты, должно быть, невероятно богата», — сказала Меган. «Ты понятия не имеешь, как сильно ты мне помогаешь».

«Я и есть, и я это делаю», — сказала Кей. «Это не первый раз, когда я это делаю. Теперь, когда ты закончил пить, ты хочешь вернуться в свою кровать или остаться на кухне? Ты можешь идти куда хочешь, пока я могу тебя видеть».

Меган на мгновение задумалась. «Думаю, я останусь здесь. Боюсь, я обмочусь в кровать, если сяду на неё снова».

«Разумно», — сказала Кей. «К тому же, большинству женщин, похоже, легче сдерживать мочу, когда они стоят. Просто убедись, что я вижу всё твоё тело и пол, на котором ты лежишь, я не хочу, чтобы ты опустилась под камеру и выпустила что-нибудь наружу».

«Всё, что скажешь», — рассмеялась Меган. «То есть, ты хочешь, чтобы я продолжала говорить, или ты предпочитаешь, чтобы я молчала, пока ты...»

«О, я не мастурбирую», — быстро сказала Кей. «Это... своего рода исследование».

Меган снова рассмеялась. «Я понятия не имею, что это за «род», но как скажешь».

«Ты же знаешь, что я очень богата», — начала Кей. «Это очень старое семейное богатство, и я никогда не испытывала трудностей с оплатой колледжа. Если ты не против, я спрошу, какие деньги они ищут?»

Меган колебалась, отвечая на такой личный вопрос. Потом она поняла, что стоит перед веб-камерой, совершенно голая, борясь с мочевым пузырём, который вот-вот опорожнится на пол её кухни. Более личного и придумать нельзя. «Это около тридцати пяти тысяч», — сказала Меган. «Веб-камера помогает, но я не знаю, что я буду делать со временем...»

«Действительно», — снова сказала Кей. «Как ты себя чувствуешь? Пожалуйста, будь очень подробна».

Меган наклонилась вперёд, прижав обе руки к себе, когда волны давления ударили по её интимным местам. Она знала, что вода, которую она только что выпила, ещё не могла достичь её мочевого пузыря, но стало намного хуже. «У меня такое чувство, будто во мне арбуз», — простонала она. «Давление такое сильное. Я чувствую его по всему животу и в письке, по ногам и даже в груди. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться».

«Хорошо», — безжалостно прошептала Кей. «Слушай, я хочу, чтобы ты встала прямо. Затем повернись боком к камере и слегка откинься назад».

«Нееет, я обмочусь», — почти закричала Меган.

«Если это произойдёт, пусть так и будет. Ты же знаешь, что это неизбежно в любом случае. Если ты хочешь больше денег, ты этого не допустишь. А теперь сделай это».

Меган знала, что спорить бесполезно. Пока она продолжала платить, Меган была полностью во власти Кей. Она изо всех сил пыталась встать, вскрикивая, когда огромное давление усилилось ещё больше. Её ноги застыли, когда она встала, и она вытянула руки по бокам, сжав кулаки.

«Теперь повернись боком и откинься назад», — раздался голос Кей в трубке.

«Мииии», — захныкала Меган. Она медленно подвинулась вбок и издала продолжительный стон, заставляя себя откинуться назад.

«Ух ты», — тихо сказала Кей. «У тебя прекрасный мочевой пузырь».

Меган никогда не получала незнакомых комплиментов, а за время съёмок она получила МНОГО странных комплиментов. Она посмотрела вниз, удивлённая выступающей формой на своём животе. Она потянулась и положила на неё левую руку, морщась от безумной чувствительности этого места. Оно было твёрдым, как камень, и таким заметным. «Я никогда не знала, что это может случиться», — воскликнула Меган. «Оно такое чувствительное, я никогда ничего подобного не чувствовала. Когда я прикасаюсь к нему, я чувствую, как по всему телу проходит ударная волна. Не могу поверить, что говорю это, но это... это на самом деле приятно. Я имею в виду, это чертовски больно, но ощущения потрясающие. Я на самом деле чувствую себя немного возбуждённой».

«Это потрясающие новости», — сказала Кей. «Кстати, ты уже на полторы тысячи долларов. Ты молодец. Мой последний объект обмочился через восемь минут, выпив четыре кружки. Она была... разочаровывающей. Тот, что был до этого, так и не отчаялся настолько, чтобы обмочиться. Сначала ей, я уверена, нужно было пописить, но когда она поняла, что я плачу ей за то, чтобы она держала его, она сказала, что приседание поможет.

Она нырнула под камеру, а когда встала, начала устраивать представление об этом. Танцевала и скрещивала ноги и тому подобное. Дело в том, что когда ты знаешь мочевые пузыри так, как я, ты знаешь, что это не то, что на самом деле значит быть в точке разрыва. Посмотри на себя... ты так туго зажат, все твои мышцы заметно сокращаются. Я вижу, что ты действительно в отчаянии. Я знала, что она пописила на пол, когда присела на корточки, и просто пыталась вытянуть из меня побольше денег. К сожалению, она получила много денег до того, как я закончила сеанс. Ну что ж, если я не пройду через таких, как она, я никогда не найду хороших субъектов, таких как ты».

Меган не была уверена, как она относится к тому, что её называют «субъектом». Однако между деньгами, текущими на её банковский счёт, и водой, текущей в её мочевой пузырь, она не могла найти в себе силы заботиться слишком много. «У меня есть вопрос», — задыхалась Меган. «Там так много тысяч девушек на веб-камере, как вы находите тех, кому нужно пописить?»

«Хороший вопрос», — сказала Кей. «Фокус в том, чтобы использовать веб-сайты, на которых указано, как долго работает камера. Если женщина работает без остановки пять или шесть часов, можно поспорить, что её мочевой пузырь будет довольно полным. Я открываю камеру и смотрю, проявляются ли у неё признаки. Ёрзание, скрещённые ноги, напряжённое лицо и тому подобное. Если так, я начинаю приватный чат с сотней долларов и спрашиваю их, хотят ли они пописить. Если они говорят «да», я продолжаю. Если нет, я заканчиваю чат и оставляю им сотню. С другой стороны, вы сказали, что вам нужно пописить, как только я вошла в ваш чат. Вы как раз собирались уходить, поэтому я пожертвовала тысячу, чтобы немедленно привлечь ваше внимание и не дать вам тратить полный мочевой пузырь».

Меган улыбнулась. «Я рада помочь», — сказала она со смешком, который заставил её мочевой пузырь вибрировать, заставив её снова застонать.

«Две тысячи», — сказала Кей. «Вы делаете потрясающую работу. Я попрошу вас встать ко мне лицом и раздвинуть ноги примерно на два фута». К этому моменту Меган уже знала, что лучше не спорить. Она медленно повернулась к веб-камере и раздвинула ноги. В тот момент, когда её ноги успокоились, из неё вырвался крошечный струйка мочи и расплескался по полу. Её руки метнулись к промежности, но Кей крикнула: «ПОЖДИ!»

Меган замерла, каждая мышца её тела напряглась до предела. «Не сдерживай себя», — потребовала Кей. «Стой совершенно неподвижно, сдерживай себя только силой воли».

Меган закрыла глаза. Она никогда не чувствовала ничего подобного. Всё её тело было настолько чувствительным, что она была почти уверена, что может чувствовать вселенную. Она не чувствовала вселенную с тех пор, как ела грибы на своём восемнадцатилетии. Её живот был таким тяжёлым, давление на её интимные места таким сильным, пульсация такой интенсивной. Она стояла как статуя, время шло с непостижимой скоростью, стоя в полной тишине, пока Кей не нарушила её словами: «Ты великолепна. Ты заработала тридцать пять сотен долларов на данный момент. Твой мочевой пузырь настолько полон, что ты выглядишь беременной. Пожалуйста, подойди к ноутбуку. Я хочу на мгновение взглянуть тебе в глаза».

Меган открыла эти ярко-зелёные глаза и сделала шаг вперёд, а затем она полностью обмочилась. Это произошло так внезапно, что она не могла в это поверить. Как только она пошевелила ногой, её мочевой пузырь взорвался с белоснежной интенсивностью десяти тысяч сверхновых. Она рефлекторно сдвинула ноги, и моча брызнула из её бёдер во все стороны, разбрызгивая её по полу и замочив даже кухонные шкафы, рядом с которыми она стояла.

Она громко закричала, сначала от удивления, а затем от чистого удовольствия. Её колени подогнулись, и она потеряла равновесие, и, несмотря на то, что она потянулась к стойке, она упала на зад. Её ноги раздвинулись, и её струя выстрелила по меньшей мере на пять футов вперёд. По всему полу, шкафам, столу и некоторым стульям. Она поняла, что такими темпами она испортит всю кухню, и она положила руки между ног. Не для того, чтобы снова её удержать, на это не было никаких шансов, а чтобы остановить её свободное течение. Она не могла поверить, насколько горячей была её моча, когда она лилась ей на руки, и ещё более удивительным было абсолютное давление, с которым она вырывалась из неё.

В глубине души она отметила, как хорошо она себя чувствовала, лёжа в своей собственной моче. Это должно было бы сбить её с толку, но это было просто приятно, тепло, и первобытное облегчение было настолько сильным, что всё остальное не имело для неё значения. Она откинулась назад и выдохнула, прижав одну руку к интимным местам, чтобы струя оставалась сосредоточенной на полу.

Она понятия не имела, как долго длилась её моча. Казалось, что это было столетие. Прямо когда струя наконец начала стихать, она почувствовала, как внутри неё что-то нарастает. Почти без предупреждения она испытала оргазм, от которого сотрясались ноги, и из неё вылетело всё, что осталось от её дыхания. Она полностью обмякла, её рука упала на бок. К счастью, струя достаточно ослабла, чтобы не касаться мебели, и через много секунд она замедлилась и остановилась. Она просто лежала там, охваченная этим первобытным удовольствием, непохожим ни на что, что она могла себе представить.

Прошли минуты.

«...Меган?» — тихо позвал голос Кей из мобильного телефона на стойке.

«Да?» Меган слабо хрипела, стоя в огромной луже мочи.

«Ты сейчас мой самый любимый человек в мире», — сказала Кей. «Это было... ну, нет другого слова, кроме как «легендарный», я думаю. Я знаю, что ощущения, которые ты сейчас испытываешь, ошеломляют, но мне нужно, чтобы ты встала и подошла к телефону».

Меган сделала, как её попросили. Ей потребовалось много времени, чтобы подняться на ноги, и она медленно прошла через кухню, стараясь не поскользнуться в моче. Она быстро вытерла руки бумажным полотенцем и взяла телефон, выключила динамик и поднесла его к уху, глядя в веб-камеру. «Кей... Я не думаю... что я могу говорить слишком хорошо прямо сейчас...»

«Я знаю. Просто послушай. Ты проходишь. Десять лет назад, с моим богатством, я решила снимать особый сорт фильмов для взрослых. Я единственный человек в мире, который производит такой контент на таком уровне. Я хочу нанять тебя. Приходи ко мне в студию. Пять дней. Пять миллионов долларов».

«Фильмы для взрослых...?» — вот что смогла пробормотать Меган. Сумма денег была для неё просто непостижима в её нынешнем состоянии.

«Да. Тебе не придётся заниматься сексом ни с кем. Тебе не придётся работать ни с какими другими актёрами. Только со мной. Всё, что тебе нужно сделать, это сдерживать мочу до предела, столько раз, сколько сможешь.

Меган глубоко вздохнула. Она понятия не имела, кто такая Кей. Она понятия не имела, что её ждёт. Всё, что она услышала, было «деньги». Ей никогда не придётся работать. Никогда не придётся бороться. Её жизнь будет сделана, без вопросов. Она крепче сжала телефон и собралась с духом. «Что ты хочешь, чтобы я сделала?»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*011*2016-12-03 04:16

Часть вторая-

Реальность происходящего внезапно обрушилась на Меган, как только она вышла из самолёта. Не могу поверить, что я действительно это делаю. Она стояла в аэропорту Джексон-Хоул в Вайоминге с одной сумкой, десятью тысячами долларов в банке и очень полным мочевым пузырём. Она выбежала из ворот в центр аэропорта, заметив вдалеке туалеты. Как только она вошла в туалет, зазвонил её телефон. Она полезла в свою светло-голубую блузку и вытащила мобильный из груди, увидев имя «Кей», написанное на экране.

«Алло?» — быстро ответила Меган, скрестив ноги.

«Мои источники говорят, что вы приземлились», — сказала Кей.

«Источники? Вы не имеете в виду сайт аэропорта?»

«Это имеет значение», — ответила Кей с юмором в голосе. «Где вы сейчас?»

«Я в туалете в аэропорту, я собираюсь...»

«Ты не писила, да?» — быстро перебила Кей.

Меган нахмурилась. «Нет, но мне действительно нужно. Я ни за что не собиралась делать это в самолёте, а полёт был долгим».

«Тебе не разрешается писить», — строго сказала Кей. «Выйди из туалета и найди моего водителя, он должен быть прямо у главных ворот».

«Слушай, Кей», — захныкала Меган. «Я в отчаянии, не думаю, что водитель был бы рад, если бы я обмочилась в его машине. Автокомпания оштрафует и меня, и хотя у меня, очевидно, есть деньги, это будет унизительно. Пожалуйста, дайте мне пописить».

Меган поморщилась, когда Кей начала хихикать. «Она не водитель, Меган. Она МОЙ водитель. Больше женщин обмочились в её машине, чем в ночном клубе Вегаса. С тех пор, как я начала это делать, семьдесят процентов моих подопытных не смогли доехать до моей студии сухими. Не позволяй этой статистике увеличиваться. Я верю в тебя».

Кей повесила трубку.

Меган вздохнула и сжалась под своей розовой юбкой А-силуэта. Она слегка потрогала мочевой пузырь. Она пощупала пульс, но он был не таким уж плохим, как мог бы быть. Она развернулась и оставила туалет — и любой шанс на облегчение — позади. Ей потребовалось две минуты, чтобы добраться до главных ворот, и она сразу же заметила водителя. Маленькая и красивая женщина с короткими светлыми волосами, одетая в самый обычный костюм «шофёра», какой только возможен, стояла у двери с большой зелёной табличкой с надписью «МЕГАН».

«Приветствую, мадам», — сказал водитель. «Меня зовут Ди, и сегодня я буду вашим водителем».

Меган изо всех сил старалась выдавить из себя искреннюю улыбку сквозь отчаяние. «Приятно познакомиться, Ди. Веди...» Меган замолчала, задумавшись. Подожди. Ди? Я их разгадала, это код. Кей — не её настоящее имя, или Ди, это буквы. Кто, чёрт возьми, эти люди? Меган моргнула, выходя из этого состояния. «Веди путь», — закончила она. Слишком поздно поворачивать назад.

Ди кивнула и повернулась, выводя Меган из аэропорта. Они шли по дороге около трёх минут, когда Меган заметила самый богато украшенный лимузин, который она когда-либо видела. Не менее двадцати футов в длину, чернее чёрного, с яркими золотыми акцентами, украшающими бока в плавном цветочном узоре.

«Наебал», — прошептала Меган себе под нос.

«Извини?» — крикнула Ди через плечо.

«Ничего, я просто никогда не видела такую машину», — с изумлением продолжила Меган. «Эта штука, должно быть, стоит миллионы».

«Десятки миллионов», — ответила Ди. Золото по бокам? Это не краска».

«А Кей там?» — спросила Меган.

«О нет», — быстро сказала Ди. «Профессор никогда не покидает свою студию, когда находится в штате. Весь смысл поселения в Вайоминге — в его уединении».

Ди открыла заднюю дверь лимузина и махнула Меган рукой, чтобы она зашла внутрь. Меган сошла с обочины и села в лимузин, её мочевой пузырь пульсировал, когда она подняла ногу. Меган ахнула и рефлекторно скрестила ноги, падая на массивное сиденье.

Ди улыбнулась ей. «Тебе правда пора, а? Удачи тебе. Я продержалась около двадцати минут, прежде чем начала неконтролируемо хлестать, и ещё около пяти, прежде чем лопнула. Вряд ли какая-нибудь девушка дотягивает до конца с первого раза... Думаю, ни одна леди не хочет писить в самолёте».

«Подожди, ты...» — начала Меган.

«Ага», — весело сказала Ди. «Три года назад. Я была такой же, как ты, завербованной с сайта веб-камер. После того, что я пережила в студии профессора, я решила остаться. Несколько девушек так и сделали. Всем этим заведением управляют бывшие объекты».

«Ладно, что с «объектами» и «профессором»? — спросила Меган. «Что со всем этим?»

Ди пожала плечами. «Профессор всё объяснит. Пожалуйста, устраивайтесь поудобнее. Ну... как можно больше, с этой штукой, — закончила она, указывая на живот Меган. Она отошла в сторону лимузина.

Меган показалось забавным, как долго Ди добиралась до переднего сиденья. Она оглядела огромный автомобиль. В центре был бар, немного дальше — настоящая полноразмерная кровать и плазменный экран с кучей Blu-ray, в основном порнографических. Меган моргнула. «Что со всем этим порно?» — спросила она Ди со смехом.

«Это для того, чтобы помочь девушкам. Гораздо легче сдерживать мочу, когда ты возбуждена. Каждая девушка, которая добралась до студии, воспользовалась этим».

«Разве это не странно для тебя?» — спросила Меган.

«О, мадам, я уже давно перестала быть странной. Даже до того, как я встретила профессора, я была девушкой на веб-камеру, помните? Я видела много людей, которые этим занимались». Двигатель завёлся, и они тронулись. У лимузина была фантастическая подвеска, но даже малейшее движение заставляло Меган дрожать. Она встала, сгорбившись, и направилась в центр автомобиля, усевшись на удобный диван перед телевизором. Просматривая Blu-ray, она заметила, что все они были мягкими, страстными, нежными. Тип порно, которое, как правило, нравится женщинам. Перебирая стопку, что-то привлекло её внимание. Это был простой случай, и на обложке стояла сама Ди в том, что, казалось, было совершенно обычной спальней.

Если бы не волосы, её было бы не узнать из-за богато украшенной тёмно-зелёной маскарадной маски, которую она носила. На ней была светло-зелёная футболка с сердечком на левой груди и облегающие светло-голубые короткие трусики для мальчиков. Она стояла немного в стороне, глядя в камеру с очень напряжённым выражением лица, заметным даже под маской. Она приподняла рубашку над животом, который невероятно выпирал. Присмотревшись, можно было заметить небольшое мокрое пятно, пятнающее промежность её трусиков.

«Это одно из видео Кей, не так ли?» — спросила Меган.

«Действительно», — сказала Ди. «Она хотела, чтобы это было здесь, чтобы новые девушки могли получить некоторое представление о том, что будет дальше. Можете смотреть, если хотите, но я бы не рекомендовала этого. Наблюдая за другими женщинами, которые отчаянно хотят пописить, удержаться почти невозможно».

«Эй, чёрт возьми», — прошептала Меган. Она открыла кейс, но ничего не нашла. «Эй, Ди, он пустой», — крикнула она.

«Уже в плеере, наверное», — ответила Ди.

Меган нажала кнопку питания, и видео сразу же началось. Это была очень хорошо освещённая гостиная, и к тому же очень обычная. Паркетный пол, простой диван, два кресла по обе стороны от него. Между диваном и огромным плоским экраном стоял мраморный журнальный столик. На столе лежало несколько книг, а также пустая тарелка. Сцена была снята со стационарной камеры, направленной прямо на диван. Большие окна выстроились вдоль стены за диваном, демонстрируя — вопреки всякой логике — тропический лес.

Меган собиралась усомниться в этом, когда звук открывающейся и закрывающейся двери отвлёк её. Через несколько мгновений она вошла в поле зрения камеры. Ди, всё ещё в зелёной маскарадной маске, но теперь в блестящем изумрудном купальнике. Она была мокрой везде, кроме волос, и она поплелась к дивану, с такой силой прижав два кулака к своему женскому достоинству, что вены на её руках были видны отсюда на экране высокой чёткости.

«ФФФФУУУУУ!» Ди внезапно закричала, заставив настоящую Ди в передней части лимузина взвизгнуть и подпрыгнуть, прежде чем издать короткий смешок.

«ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ!» — снова закричала Ди, явно про себя. «Не сейчас, не сейчас, я должна быть так близко, пожалуйста, ещё немного, пожалуйста, ради всего святого, давай же...» Всё её тело содрогнулось, и она проковыляла мимо дивана. Прямо перед тем, как она покинула поле зрения камеры, Меган быстро мельком увидела огромный выпирающий мочевой пузырь под мышками Ди. Как только она покинула кадр, угол обзора камеры изменился. Ещё одна неподвижная камера, направленная вверх в коридор, когда Ди, хромая, вернулась в поле зрения, издавая постоянный приглушённый крик.

Несмотря на себя, Меган обнаружила, что её левая рука дрейфует между ног. Она прижала средний палец к клитору через трусики и начала нежно тереть. Ощущение мгновенно заставило её вздрогнуть, и она почувствовала, что становится влажной. Ди пошла по коридору, делая крошечные шаги в попытке удержать океан мочи внутри себя. Когда она добралась до камеры, она начала вращаться, следуя за её путешествием по коридору. Очертания её ягодиц были отчётливо видны под купальником, когда она наклонилась вперёд, плотно прижавшись к коже. Через другую дверь, и камера снова переключилась. Теперь она была на кухне, снова очень обычной. Она медленно пробралась к холодильнику, многократно ругаясь, и яростно открыла прибор. Протянув руку, она достала обычную бутылку воды.

«Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ, ЧТО ТЫ ЗАСТАВЛЯЕШЬ МЕНЯ ЭТО ПИТЬ!» — закричала она, казалось бы, в пустоту. Застонав от боли, вытаскивая другую руку из паха, она схватила крышку и резко повернула её. Она сделала небольшой глоток, громко выругалась, сделала ещё один глоток и повторяла эту схему больше минуты, пока Меган удовлетворяла себя, глядя на невероятный мочевой пузырь Ди. Почему это так меня заводит? — подумала Меган, стараясь не слишком стыдиться себя. Это потрясающе, посмотрите на неё... Надеюсь, она не знает, что я дрочу здесь. Погодите, это всё ещё называется дрочить, если это делает девушка? Почему я не думал об этом раньше? Какого чёрта я думаю об этом сейчас? ЧТО ВООБЩЕ ПРОИСХОДИТ? Меган вернулась в реальность, когда её мочевой пузырь сильно сократился, заставив её скользнуть вперёд, полностью обнажив её красные хлопковые трусики.

Она прикусила губу и вернулась к фильму, наблюдая, как Ди стоит как статуя, крепко сжав кулаки по бокам. Та же поза, что была у Меган за несколько мгновений до того, как она обмочилась во время своего первого разговора с Кей. Эта мысль заставила её возбудиться ещё больше, и она ущипнула свои половые губы через трусики правой рукой, продолжая держать клитор левой. Рот Ди был так плотно сжат, её ноги были такими напряжёнными, а живот таким полным. Она выглядела абсолютно живой.

Глаза Меган широко раскрылись, когда из телевизора внезапно раздался голос. Голос Кей. «Ты проделала великолепную работу, Объект. Как ты себя чувствуешь?»

«О, ты меня напугал», — отчаянно пожаловалась Ди. «Я чувствую, что всё моё тело горит. Мои нервы так на пределе, моя писька кажется, что внутри неё нарастает ураган. Это так больно, но это так приятно. Это потрясающе. Я знаю, что сейчас кончу, просто от давления».

Меган знала, что тоже сейчас кончу. Она чувствовала, как внутри неё нарастает удовольствие, но она слишком хорошо осознавала сильные предупреждения, исходящие из её мочевого пузыря. Она чувствовала себя очень полной, она знала, что у неё осталось не так много времени. Затем она сравнила себя с женщиной на видео. Она была в крайнем отчаянии, которое Меган не могла понять. Она знала, что может выдержать, знала, что может соперничать с Ди, если будет бороться изо всех сил. Она сосредоточилась на телевизоре и оставалась так очень долго, просто наблюдая, как красивая женщина держит себя. Меган могла поклясться, что выпуклость Ди немного увеличилась со временем от новой воды. Лицо Меган вспыхнуло, когда Ди протянула руку и оттянула промежность купальника в сторону, обнажив её покрасневшие и опухшие интимные места. Она вставила один палец в себя, медленно потирая и широко открывая рот. «Оооох», — вздохнула Ди. «Это невероятно, о Боже, о чёрт.

«Наденьте купальник на место», — сказала Кей. «Вы не должны обнажаться, пока вас не попросят».

«Да, профессор», — кротко ответила Ди, убирая палец и позволяя материалу соскользнуть обратно на её измученную рану. Она сумела сделать два маленьких шага вперёд и прижалась промежностью к углу кухонного стола. Ракурс камеры снова изменился, на этот раз снимая сверху. Она приблизилась к её нижней части тела, и очертания её вульвы были отчётливо видны через тонкий купальник, когда она нажимала на дерево. Она начала вращать бёдрами, тяжело дыша. Она снова вздрогнула. И ещё раз. Она начала раскачиваться, медленно толкая бёдрами и выпуская стон с каждым движением. Через несколько минут этого она зажмурилась и ахнула, вибрируя по всему её телу. Струя прозрачно-белой жидкости вырвалась через промежность купальника и через угол стола. Она потеряла равновесие и отшатнулась назад.

Меган стояла на грани огромного оргазма, и она просто надеялась, что сможет достаточно тихо вести себя, чтобы избежать обнаружения настоящей Ди. Она сильно прикусила нижнюю губу, но держала глаза широко открытыми, с удивлением наблюдая, как Ди наконец начала проигрывать свою битву. Первый толчок был небольшим, струйка бледно-жёлтого цвета, которая начала капать с неё, когда она стояла неподвижно. Второй был длиннее и сильнее, на секунду выталкивая ткань костюма. А затем всё закончилось, из неё вырвался настоящий водопад. Мочевому пузырю Меган не понравилось то, что она увидела. Она крепко прижала обе руки к себе, как раз когда перешла через край, сильно кончая в свои собственные руки. До этого она кончала только дважды в своей жизни, оба оргазма ей подарили бывшие парни, но теперь её руки были мокрыми, и она знала, что не потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Она смотрела, как Ди закричала от облегчения, опорожняясь на кухонном полу. Она прислонилась к столу, заставив камеру снова сместиться, теперь она смотрела прямо на её зад, когда её моча стекала по её ногам и собиралась на полу. Всё её тело снова затряслось, и она снова начала стонать от удовольствия, и хотя в её водопаде не было видно струи, Меган знала, что она кончила во второй раз именно тогда. Звук шипения сводил Меган с ума, и она тихонько ахнула, когда почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался быстрый толчок, пропитав её трусики даже больше, чем её струя.

Она скрутила ноги почти в узел, не отрывая глаз от экрана. Ди потребовалось больше минуты, чтобы закончить. Пока она стояла там, измученно опираясь на стол, начало происходить самое странное, что Меган когда-либо видела. Огромная лужа мочи начала тонуть сквозь кафельный пол, медленно поглощаясь кажущимся ничто, прежде чем полностью исчезнуть. И тут Кей снова заговорила. «Тысяча четыреста шестьдесят восемь миллилитров», — сказала она. Ди застонала от разочарования, ударив кулаком по столу. Меган сильно моргнула и хлопнула кнопкой питания на Blu-ray-плеере, выдохнув, когда экран потемнел и сосредоточилась на своих влажных трусиках.

«Ди», — захныкала она. «А если я немного протеку, это считается?» Она знала, что спрашивать о том, что она только что увидела, бессмысленно. Сейчас она предпочла бы сосредоточиться на своих собственных проблемах.

«Осталось ли это в твоих трусиках?»

«Да, к счастью, они хлопковые. Я думала надеть эту замечательную кружевную пару, которая у меня есть, но они не впитывают...»

«Как бы мне ни хотелось их увидеть, с тобой всё в порядке. Никто ещё не совершал поездку без протечек. Пока это не касается пола лимузина, она не считает это потерей».

«Ты лесбиянка?» Меган спросила, возможно, слишком смело.

«Я... ну, дело в том, что у нас были лесбиянки, но большинство девушек приходят сюда совершенно натуралами. Я знаю, что я это делала. Но после того, как Профессор заканчивает с нами... в ней есть что-то, что многие из нас влюбляются, что-то, от чего никто из нас никогда не хочет расставаться. Она — загадка среди женщин, я не могу объяснить этот феномен».

«Да, это никак не может быть её безумное, бесконечное богатство», — саркастически пробормотала Меган.

«Послушай, я знаю, что это кажется очевидным, но это не так. Это она, Меган. Я могу называть тебя Меган, верно? «Мадам» кажется бессмысленным после того, как ты только что щёлкнула своей фасолью, наблюдая, как я писаю».

«Господи, ты это видела?» — вскрикнула Меган, смущённая.

«Слышала», — рассмеялась Ди. «Ты отлично справилась со стоном, но я могла слышать шлик отсюда».

«Мне... мне жаль», — захныкала Меган.

«Не надо, я рада, что ты нашла моё выступление таким привлекательным. Прямо сейчас оно меня возбуждает, если честно. В любом случае, как твой мочевой пузырь? Ещё есть утечки?»

«Нет, как-то так», — ответила Меган. «Эй, не хочу звучать как ребёнок в дороге, но мы уже приехали?» — спросила она полушутя.

«Эм», — начала Ди. «На самом деле, да. Я не думаю, что ты представляешь, как долго ты смотришь это видео. Прошёл уже час».

«Ты серьёзно? Не могу поверить, что я ещё не обмочилась», — сказала Меган, поражаясь самой себе.

«Да. Ты очень впечатляющая. Я понимаю, что Кей так быстро в тебе увидела. Ну, мы почти приехали — ещё около минуты по дороге».

Меган поправила юбку и села прямо, тяжело дыша, так как её мочевой пузырь сильно протестовал. Она посмотрела в окно впервые с тех пор, как включила видео, увидев, что они едут по дороге в густом лесу. Высокие горы были видны далеко за деревьями. Ди была права насчёт уединения — они должны были быть в милях от любой другой человеческой жизни. Вскоре лимузин остановился. Меган ничего не могла видеть в окно, и она не хотела поворачиваться, чтобы посмотреть на того, кто был позади неё, с её мочевым пузырём, как это было. Ди открыла дверь и встала, а Меган ждала, пока она кружила вокруг длинного автомобиля.

Дверь открылась, и Ди протянула руку. Она помогла Меган встать, крепко держа её за плечо, чтобы помочь ей удержать равновесие, когда она остановилась, чтобы удержаться. Она провела Меган вокруг лимузина, и взгляд Меган упал на то, что казалось огромным чёрным кубом, таким же большим, как особняк. «Добро пожаловать в Студию, объект для мочеиспускания», — прошептала Ди ей на ухо.

Меган боролась, чтобы не рассмеяться над фразой «подопечный», зная, что она потеряет контроль, если сделает это. «Ого, я действительно на грани. Пожалуйста, давай поторопимся».

«Конечно», — сказала Ди. Она повела Меган к огромному кубу. Он становился всё выше по мере их приближения, и вскоре они уже стояли прямо рядом с ним. Ди потянулась к месту, которое было светлее остальных, и дверь быстро открылась справа.

«Это похоже на какую-то базу Секретной службы или что-то в этом роде», — прошептала Меган.

«Мммм», — просто ответила Ди. «Иди, сейчас». Она мягко подтолкнула Меган к двери. Они вошли, и она закрылась за ними. На мгновение они стояли в кромешной тьме. А затем комната осветилась сама собой, и челюсть Меган отвисла до пола. Комната была идеально круглой, весь потолок был одним массивным чёрным светом. Стены были задрапированы тёмно-фиолетовыми шторами, которые полностью окружали её, развеваясь на ветру, которого она не могла чувствовать. Пол светился сплошным оранжевым в чёрном свете, и идеальные спирали фиолетового и красного закручивались вокруг неё.

«Что... что это?» — выдохнула Меган. «На видео... это был просто обычный дом».

«Это всего лишь прихожая», — тихо сказала Ди. «Кей... ей нравится производить впечатление открытия. Приготовься». Ди отступила, и когда Меган обернулась, чтобы посмотреть на неё, её уже не было, ближайшая занавеска хлопала от её ухода. Внезапно какой-то звук привлёк внимание Меган прямо перед собой.

Дверь открылась, скользя в землю, и в неё проскользнула женщина, которую можно было назвать только буквальной богиней красоты. С телом песочных часов, одетая в обтягивающее платье-футляр цвета пламени. Красные и оранжевые перья украшали её декольте и линию шеи, а выше этого — невозможно гладкая бледно-белая кожа, красные губы, её лицо было покрыто красно-оранжевой маскарадной маской. Перья тех же цветов, с бесчисленными маленькими драгоценными камнями, встроенными по центру в круги и завитки. Прямо над центром её глаз покоился массивный сапфир, и эти глаза сияли ошеломляющим ярким фиолетовым цветом.

Меган была просто ошеломлена, не в силах говорить, когда эта женщина приблизилась к ней с невозможной грацией. Она остановилась в футе перед Меган, глядя ей в глаза; женщина, должно быть, была почти шести футов ростом. Не говоря ни слова, она протянула обе свои тонкие, бледные руки и крепко обняла Меган. Кей опустила руки на середину спины Меган и крепко её обняла, и Меган почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается у тела Кей. Она ничего не сказала, резко выдохнув прямо в грудь Кей. Женщина обняла её крепче, и Меган начала дрожать, когда её мышцы напряглись до предела.

«Кей... Я собираюсь... Я не могу...»

Она просто сильнее сжала её. Меган бессмысленно боролась ещё около пяти секунд, прежде чем её мочевой пузырь был вынужден открыться, и она начала мочиться, прижимаясь к Кей. Моча текла по её ногам под юбкой, впитываясь в её туфли и собираясь под ногами. Кей отпустила свою крепкую хватку, но всё ещё держала Меган, улыбаясь ей, пока она мочила переднюю часть своей юбки, а также платье Кей. «Добро пожаловать, Меган», — прошептала Кей.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*020*2016-12-06 03:38

Часть третья-

«Пей», — сказала Кей, отпивая из своей чашки изысканный жасминовый чай, стараясь не окунуть в него перья маски.

Меган подняла свою чашку и сделала короткий глоток; чай был всё ещё слишком горячим для чего-либо ещё. «Это лучший чай, который я когда-либо пила», — прошептала Меган. «Серьёзно, это невероятно».

«Это так, не так ли?» — согласилась Кей. Они вдвоём сидели в том, что напоминало конференц-зал. Длинный стол из красного дерева всего с двумя стульями стоял в центре квадратной комнаты, которая охватывала около двадцати футов по диагонали. Было две двери, по одной с каждой стороны комнаты. Одна вела в великолепный вестибюль, другая, предположительно, в главную часть здания. «Вы готовы услышать, в чём заключается ваша работа в течение следующих пяти дней?»

Меган сделала забавное движение головой, что-то среднее между кивком и пожатием плеч. «Я предполагаю, что это будет мочиться как можно чаще».

Кей усмехнулась и покачала головой. «На самом деле, всё наоборот. Позвольте мне объяснить. Вы должны просто жить в доме, в который вас поместили. Раз в полчаса вас будут уведомлять о необходимости пить. Когда это произойдёт, вы должны выпить одну пятисотмиллилитровую бутылку воды. Помимо этого, у вас есть только одна цель: не мочиться ни при каких обстоятельствах».

«Это невозможно», — сказала Меган с лёгким смехом.

«Вполне. Дело в том, что каждая капля жидкости, которая покидает ваше тело, должна быть полностью, тотально и недвусмысленно выведена против вашей воли. Вы должны вести себя так, будто мочеиспускание — это преступление высочайшего калибра. Будьте уверены, эта борьба не останется без награды. Видите ли, вся эта конструкция оснащена очень сложным напольным покрытием моей собственной конструкции. Микротрещины, скрытые между половицами из твёрдой древесины, и щели между плитками позволяют любой жидкости, которая попадает на пол, впитываться вакуумной системой и измеряться с точностью, с точностью до миллилитра-”

“Ты меня теряешь,” сказала Меган, нахмурив брови.

«Проще говоря, я могу точно сказать, сколько вы мочитесь. Когда вы неизбежно теряете контроль, вы будете вознаграждены в зависимости от количества мочи. Вам будут давать сто долларов за каждый выпущенный миллилитр, и чтобы гарантировать, что вы будете бороться до последней секунды, независимо от того, насколько это больно, существует система контрольных цифр. Если вы мочитесь пятьсот миллилитров, вам дадут сто тысяч долларов. Если вы мочитесь один литр, триста тысяч. Полтора, пятьсот тысяч. Если вы докажете, что вы настоящая легенда и достигнете двух литров, чего достигли только две женщины, которых я когда-либо встречала, вы будете вознаграждены миллионом долларов». Кей откинулась на спинку стула, скрестив свои прекрасные ноги. «После того, как вы потеряете контроль, вам дадут двухчасовую передышку. Ночью вам не нужно будет пить в течение шести часов с полуночи до шести утра, так что вы можете спать. И это всё».

Меган просто смотрела. Она держала правила в голове, но сосредоточилась на деньгах. «Всё это, помимо пяти миллионов, которые ты мне обещала, прежде чем я согласилась приехать сюда?»

«Конечно», — подтвердила Кей. «Я знаю, что это звучит для тебя как полное безумие, но простой факт в том, что у меня больше денег, чем я могу себе представить. Я считаю, что этот дар должен быть использован для того, чтобы жить так, как я хочу, без компромиссов в любой сфере моей жизни».

«Ты могла бы изменить мир», — тихо сказала Меган. «Если ты вложишь свои деньги в правильные места, ты могла бы сделать так много...»

«Не заблуждайся, Меган», — перебила её Кей. «Я не тот, кого можно назвать «хорошим человеком». Я жадная, я самая эгоистичная из всех людей, которых ты когда-либо встречала. Всё, что меня волнует в этом мире, — это моё собственное счастье. Часть этого счастья — заставить красивых женщин сдерживать свою мочу до предела передо мной. Однако ты должна увидеть здесь лазейку. Помимо приобретения этого здания и моего автомобиля, я не выбрасываю свои деньги. Я просто передаю его — в очень больших количествах, могу добавить — совершенно здоровым женщинам с их собственными желаниями и свободной волей. Если вы умны, вы могли бы прожить на один миллион долларов всю оставшуюся жизнь. Я подсчитал, что вы выйдете отсюда с гораздо большей суммой, чем базовые пять миллионов. Как и каждая женщина, которая когда-либо покидала это место, вы вольны пожертвовать его на благотворительность или дело по вашему выбору».

Меган моргнула и посмотрела в свой чай, прежде чем сделать большой глоток. «Признаю, тут вы меня поймали».

«Рада это слышать», — сказала Кей с ухмылкой. «Теперь есть ещё одно. Каждый раз, когда вы обмочитесь, вам будет поручено вернуться в спальню, принять душ и переодеться в новый комплект одежды, который вам предоставят. Вы не должны выставлять своё голое тело за пределами душевой, если я вам не скажу. Мне и многим моим клиентам интересно видеть только одетых женщин в такой ситуации. Мы почти закончили... но прежде чем я позволю тебе здесь разгуляться, я дам тебе возможность задать мне три вопроса, на которые я отвечу абсолютно правдиво. Выбирай тщательно. Если хочешь получить очень конкретный ответ, задавай очень конкретный вопрос, потому что если вопрос мне не очень понравится, я постараюсь ответить на него как можно более расплывчато».

Меган закрыла глаза и задумалась. Ей нужно было выбрать три из дюжины, и это было нелегко. Наконец, она остановилась на одном. «Что за штуки с «профессором» и «предметом»?»

Кей ухмыльнулась. «Ты удивишься, как мало женщин задают мне этот вопрос в начале. Они просто сосредотачиваются на деньгах и никогда не беспокоятся о таких деталях. В любом случае, я считаю себя абсолютным авторитетом в вопросе мочи. У меня этот фетиш с самого детства, и за эти годы я изучала биологию, урологию, не говоря уже о моих собственных личных исследованиях реальных женщин. Я задокументировал и записал средние объёмы мочевого пузыря в зависимости от роста, веса, физической силы, даже расы и сексуальной ориентации.

Различия очень незначительны, и они больше различаются между людьми, чем от чего-либо ещё... но различия есть. Однако эти подробности для моего собственного знания. Вот почему вы мои испытуемые. Что касается профессора, я считаю своим долгом научить вас всех, как придерживаться своих границ. Дарить свои знания, чтобы увеличить ваш объём за пределы того, что вы считаете возможным. Наличие огромного мочевого пузыря — большая помощь в повседневной жизни, а также для моего собственного удовольствия и удовольствия моих клиентов. Следующий вопрос».

Меган снова закрыла глаза. Так много потенциальных вопросов, которые нужно разобрать, так мало времени. «Я протекаю», — внезапно сказала она. «Когда я очень отчаянно хочу, я много истекаю, прежде чем полностью теряю контроль. Это учитывается в окончательном подсчёте?»

Кей наклонила голову. «И да, и нет. Система работает в трёхминутных циклах. Например, если вы вытекаете пятьдесят миллилитров, она начинает отсчёт трёх минут. Если вы вытекаете больше, когда эти три минуты заканчиваются, она добавляет это, и это ваша награда за эти три минуты, и часы сбрасываются. Это побуждает вас бороться изо всех сил, чтобы не вытекать, так как это значительно усложняет достижение контрольных точек. Идея состоит в том, чтобы сдерживать это, пока вы не лопнете полностью, для получения наибольшей награды. Обратите внимание, что очень маленькие утечки, которые остаются в ваших трусиках и любой другой одежде, которую вы можете носить, вообще не будут учитываться. Следующий вопрос».

Меган уже знала, что она собирается спросить. Она поняла это с самого начала, но хотела приберечь это напоследок. «Как тебя зовут?»

Ухмылка Кей быстро сползла с её лица. «Ты поняла, а?» пробормотала она. «Я полагаю, это не очень сложный код. Я сделаю вам то же самое предложение, что и трём другим женщинам, которые задали тот же вопрос. Если вы хотите оставить этот вопрос себе, просто скажите об этом, и я отвечу на него честно. Однако знайте, что я очень известная женщина. Если вы не будете абсолютно секретны, когда уйдёте отсюда, весь мой образ жизни и образ жизни женщин, которые работают на меня, может оказаться под угрозой. Я также буду очень разочарована вами, — закончила она, как будто она была слегка расстроенной матерью Меган. — Моё предложение заключается в том, что я дам вам возможность задать ваш последний вопрос ещё раз, с этими новыми знаниями. Подумайте хорошенько».

Это было решено прежде, чем Меган успела потрудиться обдумать это. Она уже немного привязалась к Кей, и она никогда не сделает ничего, что могло бы навредить этой великолепной женщине. Другие потенциальные вопросы заполонили её разум, и один из них застрял в ней. Озорной способ подшутить над Кей, не причинив ей никакого вреда. Меган ухмыльнулась. «Какова подробная история о самом отчаянном желании пописить, которым вы когда-либо были в своей жизни?»

Прекрасные глаза Кей расширились, а её рот раскрылся в сияющей улыбке. «О, моя красавица, ты первая, кто когда-либо спрашивал меня об этом», — воскликнула она в изумлении.

«Ну, я бы солгала, если бы сказала, что не подхватила от тебя эту маленькую странность», — радостно сказала Меган. «Ты видела меня в самый отчаянный момент, я бы хотела услышать о твоём».

«Очень хорошо. Ты первый человек, которому я когда-либо расскажу эту историю, и, возможно, последний. Надеюсь, тебе понравится. Знай, что я буду менять имена людей, чтобы защитить свою конфиденциальность».

«Конечно», — кивнула Меган.

«Ну, как я уже говорила ранее, у меня был этот фетиш с самого детства. Я помню, как мне было восемь лет, и я испытывала самые прекрасные ощущения, когда мои друзья мочились при мне, и ещё больше, когда им приходилось сдерживаться какое-то время. Я не получал сексуального удовольствия от собственного полного мочевого пузыря, пока не стал старше, наполовину из-за полового созревания, я полагаю, и наполовину из-за того, что я никогда не был достаточно отчаянным. Как только я обнаружил, как замечательно я могу себя чувствовать, просто выпивая и не писая, я воспользовался этим огромным преимуществом. Всё началось, когда мне было тринадцать, я жил в особняке, принадлежащем моим родителям. Они оба были в отъезде по делам, и я жил с няней. Я буду называть её Хизер».

«Когда вы слышите слово «няня», я уверен, вы представляете себе большую, грузную женщину-бандита. Не Хизер. Эта замечательная девушка — огромная часть причины, по которой я являюсь той славной пламенной лесбиянкой, которой я являюсь сейчас. В тринадцать лет мне, очевидно, не нужна была няня, но мои родители держали её рядом, потому что мы стали хорошими друзьями. Мы жили в жарком климате, и когда мы оставались одни в доме, она всегда ходила в блузке и трусиках, несмотря на то, что у неё был костюм, который она должна была носить. Я никогда ничего не говорила родителям, потому что, хотя я ещё не знала почему, мне безумно нравилось видеть её такой".

"Кроме того, прислуге разрешалось пользоваться туалетом только на третьем этаже особняка, в самом конце. Чтобы избежать этой прогулки, она всегда сдерживала мочу. Я провела бесчисленное количество часов своего детства, наблюдая за этой красивой женщиной в нижнем белье, спотыкающейся по особняку, её ноги были сжаты вместе, а живот выпирал, но она ни разу не пожаловалась на это. Однажды мне просто стало любопытно, и я решила попробовать сама. Как я уже сказала, климат был жаркий, и я много пила. В тот день я просто... не писила. Момент, когда я всегда отправлялась в прошлое, пролетел незаметно. Шли минуты и часы, и ощущения из тусклых превратились в сильные, пульсирующие, которые заставили меня почувствовать то, чего я никогда раньше не чувствовала".

«В конце концов, Хизер заметила, как я извиваюсь и держусь под платьем. Она тоже явно была в отчаянии, но спросила меня, что не так. Я не помню точной формулировки, но я сказал что-то вроде: «Тебе всегда нужно писить, потому что ты не хочешь идти так далеко в туалет. Я хотел узнать, каково это — так сильно хотеть писить». Она рассмеялась и улыбнулась мне. «Всё в порядке, можешь пойти пописить. Это мой собственный выбор — сдерживаться», — сказала она.

Я тогда очень сильно чувствовал свой мочевой пузырь, я думал пойти, но всё равно просто... не писил. «Я хочу посмотреть, смогу ли я ждать так долго, как ты», — сказал я ей. Она продолжала улыбаться и качала головой. «Я всегда в отчаянии, поэтому у меня большой опыт и огромный мочевой пузырь. Ты мне не ровня. Нет причин, по которым тебе так некомфортно, просто иди пописай». До сих пор не знаю, что на меня нашло, но я дерзко посмотрел ей в глаза и сказал: «Нет». Она расхохоталась, крепко прижимая руки к трусикам, чтобы не промокнуть. «Всё началось, маленькая леди», — сказала она.

«Я прекрасно помню эту её фразу... четыре слова, которые определили всю мою жизнь с того момента. И так каким-то образом это превратилось в соревнование по удержанию. Она принесла нам чай и воду, и мы оба выпили так много, хотя оба уже лопались. Прошло так много времени, и моё тело переживало своего рода метаморфозу, когда мой молодой мочевой пузырь был доведён до предела. Хизер просто затвердела, вывалилась на диван, зная, что малейшее движение заставит её взорваться. Я ещё не знал достаточно хорошо, чтобы так запереться, я всё пытался скрестить ноги и удержаться, но в тот момент всё только ухудшало ситуацию. Я точно помню, что я чувствовал, когда первая маленькая течь выдавила свой путь наружу из моего тела».

«Я спрыгнула с дивана, чтобы не замочить мебель, это невозможно объяснить родителям. Прямо перед тем, как я обмочилась окончательно, Хизер каким-то образом добралась до меня со своего места на диване. Она обняла меня и прошептала мне на ухо: «Подожди. Не писай сейчас. Я знаю, что ты чувствуешь невероятное давление, но если ты зашла так далеко, ты сможешь пойти дальше. Если ты собираешься сделать это, я хочу, чтобы ты довела это до края света». Хизер была очень гиперболичной женщиной, но она вдохновила меня.

После этого момента мы оба держались за океаны внутри нас, просто сидя на полу в нежном объятии, каким-то образом продолжавшиеся ещё ровно час. В тот момент у меня не было никаких шансов продержаться ещё десять секунд. Я почувствовала, как это начало вырываться из меня, когда хватка Хизер на мне усилилась, и самое громкое шипение, которое я когда-либо слышала, разнеслось по особняку. Она проиграла состязание, эта опытная владелица, эта взрослая женщина, полностью обмочилась до предела, прежде чем я это сделал. Более того, это был самый первый раз, когда я был по-настоящему отчаянным. Я был вундеркиндом, я был рождён для этого, я чувствовал».

«Через несколько секунд Хизер прошептала мне на ухо: «Я проиграл». Она звучала так совершенно побежденно. Это было чудесно. Моё измученное тело восприняло эту уступку как разрешение, и я обмочил платьем все её ноги. Мы оба сели и опорожнили мочевые пузыри прямо рядом друг с другом и долго лежали в нём. Между нами той ночью произошло ещё кое-что, но это не часть этой истории».

Меган пришлось бороться, чтобы закрыть рот. Её чувства фактически исчезли, и её трусики были мокрыми — и не от мочи. «Чёрт возьми», — прошептала она.

«Действительно», — сказала Кей. Ей действительно понравилось это слово.

«Сколько... сколько лет было Хизер?» — заикалась Меган.

«Ей тогда было семнадцать», — ответила Кей.

«Разве это не... разве это не так уж неправильно с её стороны?»

«Чушь», — пожала плечами Кей. «Большинство людей этого не знают, но согласно христианской мифологии, Марии было тринадцать, когда она родила Христа. Я думаю, что немного пописить и... потискать — это нормально после этого, не так ли? К тому же, меня не использовали и не оскорбляли никаким образом. Это было самое замечательное, что когда-либо случалось со мной, самое весёлое, что у меня когда-либо было, и вы видите, во что я превратилась. Я бы не променяла свою нынешнюю жизнь ни на что на свете».

«Я понимаю», — прошептала Меган. «И что теперь, Кей?»

«Теперь», — начала Кей, — «Ты начнёшь называть меня профессором. Кроме того, теперь тебя зовут Эмма, и...»

«Эмма — это не буква», — перебила Меган.

«Не перебивай меня, Объект», — приказала Кей. «И это должна быть буква «М», но это не имя собственное, как у Кей и Ди, поэтому мы немного изменим его, чтобы он работал. Большинство девушек были названы так. Как я уже говорила, в дополнение к этому, ты будешь носить это всё время, когда будешь в этом здании». Кей повернула стул вбок, приподняв платье, чтобы показать сапфирово-синюю маскарадную маску, которая была привязана к её бедру.

Она натянула бант и помахала Эмме маской со своего места через стол. «Отснятый материал на Blu-ray, очевидно, отредактирован, но клиенты, которые смотрят в прямом эфире онлайн или покупают цифровое приложение, могут получить доступ к любому углу камеры, в любой комнате, в любое время. У вас не будет абсолютно никакой приватности. Если маска случайно снимется, ваше лицо будет размыто, и включится сигнализация, чтобы уведомить вас, если вы, например, спали. К сожалению, это также вычтет пятьсот тысяч долларов из вашей общей суммы оплаты, так как эта заминка резко снижает конечное качество всего продукта. Сделайте всё возможное, чтобы этого избежать. Итак, вы всё понимаете?»

«Я понимаю», — сказала Эмма. Кей улыбнулась и встала, и Эмма последовала её примеру. Кей открыла дверь конференц-зала левой рукой и махнула ей в сторону, и Эмма медленно приблизилась. Прежде чем она вошла в дверь, Кей протянула руки и схватила Эмму за плечи, глядя ей в глаза.

«Ты только что облегчилась, когда пришла сюда, что, час назад?» Кей прошептала ей. «И всё, что ты выпила, это одну чашку чая, так что твой мочевой пузырь, вероятно, довольно пуст. Используй время, которое у тебя есть сейчас, чтобы исследовать дом, с этого момента у тебя не будет много времени, чтобы расслабиться». Кей быстро наклонилась и смело поцеловала Эмму в губы. Глаза Эммы расширились, но она не сопротивлялась. Кей разорвала поцелуй, как мне показалось, через полминуты, нежно надев маску-маскарад на лицо Эммы и крепко завязав узел. Затем она осторожно вытолкнула Эмму через дверь, закрыв её за собой.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*025*2016-12-10 20:05

Часть четвёртая — знай, что в этой части нет отчаяния (но она всё ещё довольно горячая). Она задаёт обстановку и также короче других, так что просто пройди её и жди хорошей части, которая начнётся в следующей главе.

****

Эмма вошла в своё новое жилище, потянулась, чтобы поправить маску. Она огляделась, слегка нахмурившись, осматривая окружающую обстановку. Она не была в типичном доме из видео Ди, вместо этого она стояла в каменной комнате, которая напоминала интерьер средневекового замка. Искусственные факелы покоились в подсвечниках по углам комнаты, а обшитая полосами деревянная дверь была открыта, ведя в коридор. «Я думала, что я должна быть в доме...» — прошептала Эмма себе под нос.

«Ты будешь», — раздался голос Кей из скрытого громкоговорителя. «Один из моих первых клиентов заплатил мне большую сумму денег, чтобы я воплотила в жизнь его фантазию о «средневековой рабыне». В этом здании много специализированных комнат. Это должно быть очевидно снаружи, но эта конструкция намного больше обычного дома. В основном ты будешь в домашней обстановке, но как только мои живые клиенты оценят тебя по достоинству, могут быть запросы на другие обстановки».

«Как, чёрт возьми, ты вообще меня услышала?» — пожаловалась Эмма, сильно напуганная внезапной речью Кей.

«Аудио-видеооборудование в этом здании не имеет себе равных», — ответила Кей. «Пройдите через другую дверь, чтобы попасть в домашнюю обстановку. Просто чтобы вы знали, вас пока не записывают. Трансляция не начнётся, пока вы не выпьете свою первую бутылку воды. До этого момента я буду говорить с вами как обычно, но как только она начнётся, я буду молчать, кроме тех случаев, когда даю указания или призываю вас подождать».

«Поняла», — сказала Эмма. Она прошла через дверь и пошла по тёмному коридору, вскоре достигнув необычной бежевой двери, которая на ощупь была сделана из керамики. Пройдя через неё, она оказалась в том, что, по-видимому, было огромной душевой кабиной. Она закрыла дверь, и она так плотно прилегла к керамической стене, что стала почти полностью невидимой. Четыре душевые головки смотрели на неё, по одной на каждой стене, и душ должен был быть шириной не менее шести футов в обоих направлениях. «Это потрясающе», — крикнула Эмма с широкой улыбкой. «Я всегда мечтала о таком душе». Оглядевшись, она заметила две удивительно маленькие камеры, смотрящие на душ с противоположных углов, и ещё две, смотрящие на неё из углов пола. Она не удивилась.

«Это чудесно, не так ли?» — согласилась Кей. «Я иногда принимаю душ, когда дома никого нет. Когда я думаю о том, сколько голых, отчаянных женщин принимали там душ, меня это ужасно возбуждает».

«Слишком много информации», — пошутила Эмма. «Но погодите, я думала, что мне следует принимать душ сразу после того, как я пописаю, с чего бы им быть в отчаянии?»

«Некоторые клиенты любят действительно терзать мочевые пузыри девушек», — ответила Кей с явным удовольствием в голосе. Они довольно часто просят меня заставить своих подопытных принимать душ, когда они лопаются. Есть и другие распространённые просьбы... но я ничего не буду портить. Весь смысл этих видео — воплотить в жизнь индивидуальные фантазии для богатых клиентов, фантазии, которые никогда не воплотит ни один обычный продюсер.

Не совсем так, в любом случае. Есть много продюсеров, которые снимают отчаянные и мокрые видео, но даже в более качественных... вы можете сказать, что девушки едва ли когда-либо достигают своего истинного предела. Многие из них просто притворяются с самого начала. Так много видео, где девушка ведёт себя так, будто она вот-вот умрёт, а потом писает около шести секунд. Это бесит меня. Я могу назвать, наверное, пять видео, которые приходят мне на ум, бесплатных и платных вместе, где ясно, что женщина действительно не смогла бы сдерживаться ещё секунду, даже если бы от этого зависела её жизнь. Это чрезвычайно редко. И вот тут-то я и вступаю в игру, — закончила она с громким вдохом, пытаясь отдышаться после этой тирады.

«Ты действительно знаешь своё дело», — сказала Эмма.

«Действительно. О, смотри, уже почти время для твоей воды. Ты потратила время на разговоры вместо того, чтобы исследовать».

«Ой, отвали», — рявкнула Эмма. «Ты болтала гораздо больше, чем я. Пристегни ремень, если хочешь, чтобы я сосредоточилась на том, что делаю».

«Я... я ожидаю, что ты будешь гораздо вежливее... со мной», — предупредила Кей, хотя было совершенно очевидно, что она отчаянно пыталась сдержать смех. «Когда камеры работают».

Эмма начала хихикать вместе с ней. «Ладно, я пойду. Подожди, где кухня?»

«Выходи из душа и через спальню», — тяжело вздохнула Кей, медленно приходя в себя. «Ты выйдешь на втором этаже. Спустись по лестнице в гостиную, затем через дверь напротив телевизора».

Эмма молчала, пока шла через огромный душ и открывала прозрачную стеклянную дверь. Похоже, нет даже иллюзии уединения. Она вышла в остальную часть в*нной комнаты, в которой была обычная в*нна, раковина... и никакого туалета. Конечно. Она продолжила путь в спальню, где всё было так же обычно, как она себе представляла. Там была кровать размера «queen-size» с комодом рядом, тумбочка, два окна с опущенными шторами и лампа.

Она потянулась к лампе, чтобы включить её, но её прервала Кей. «Пожалуйста, не трогайте лампы или другие светильники в здании», — сказала она. «Освещение управляется снаружи. Не открывайте шторы на окнах. О, и...» Кей замолчала, и из громкоговорителя раздался звук шуршащей бумаги. «Откройте верхний ящик комода и наденьте там наряд. Обычно переодевание происходит на камеру, но передняя часть вашей юбки всё ещё влажная, и клиентам может не понравиться, что вы уже мокрая, Они подумают, что что-то упустили. Засуньте свою старую одежду под кровать, её тайно соберут, постирают и вернут вам в конце этого».

Эмма кивнула в сторону открытого воздуха, не уверенная, где в спальне спрятаны камеры. Она потянулась к вырезу и расстегнула блузку, медленно и чувственно расстегнув её и выпятив грудь, которая была прикрыта кружевным красным бюстгальтером.

«Это почти как будто ты пытаешься устроить мне шоу», — тихо сказала Кей.

«Может быть, так и есть», — прошептала Эмма. «Тебе нравится то, что ты видишь?» Она покачала грудью вперёд и назад, так что её груди мило подпрыгнули.

Кей долго молчала. «Я думала, ты натурал?» — наконец спросила она.

«Ди предупреждала меня, что это не продлится долго после того, как я встретила тебя», — объяснила Эмма. «Я сама не могу в это поверить, но после того, как увидела тебя, после того, как услышала эту историю о Хизер, я обнаружила, что хочу тебя так же сильно, как ты хочешь меня».

Кей медленно выдохнула. «Ты невообразимо красивая, потрясающая женщина», — выдохнула Кей. «Но, пожалуйста, мне честно говоря нужно закончить приготовления, прежде чем мы сможем начать запись. Дай мне сосредоточиться. Если ты хочешь немного... личного времени... после того, как всё это закончится, я с радостью это сделаю. Я невероятно увлечена тобой».

«Кажется, тогда мне есть чего ждать», — сказала Эмма. Она протянула руку и открыла ящик. Единственная стопка одежды лежала в центре пустого ящика. Она вытащила её и положила на кровать. Она улыбнулась, увидев ярко-розовые пижамные штаны с маленькими цветами прямо над промежностью и на ягодицах, а также соответствующий хлопковый спортивный бюстгальтер. «Очаровательный наряд», — воскликнула она. «Это то, что я бы носила на беговой дорожке дома. Очень удобно и не даёт моим сиськам шлёпать». Она подняла штаны и встряхнула их, отступив назад, когда пара розовых атласных трусиков с низкой посадкой выпала из складок. «Они даже мои трусики подбирают, а?»

«Каждый элемент твоих нарядов подбирается моими клиентами, да», — сказала Кей. «У тебя есть три минуты, прежде чем ты должна будешь выпить, так что я бы поторопилась на твоём месте».

«Ты просто не хочешь, чтобы я стояла здесь с выпяченной грудью так долго», — поддразнила Эмма. Тем не менее, она быстро сняла бюстгальтер и стянула с себя всё ещё влажную юбку и трусики, запихивая их под кровать вместе с блузкой. «А как насчёт обуви?» — спросила Эмма.

«Если её нет в ящике, ты её не носишь», — рассеянно ответила Кей.

«Ну ладно», — согласилась Эмма, снимая кроссовки и носки и засовывая их под кровать. Она наклонилась и подняла гладкие, крошечные трусики. Она натянула их на место и похлопала по промежности, наслаждаясь ощущением материала. «Я никогда раньше не носила атласные трусики, они потрясающие. Хотя немного узкие, я уверена, что они отлично втиснутся в мой мочевой пузырь, когда я наполнюсь».

«О Боже, Эмма», — громко простонала Кей.

«Извини, извини. Чёрт возьми, ты рогоносец». Следующими на ней появились пижамные штаны, плотно облегающие её бёдра. Осторожно, чтобы не сбить маску, она натянула спортивный бюстгальтер, который был идеального размера для её груди третьего размера. Она плотно засунула их в ткань и выскочила через дверь и спустилась по лестнице. Она вошла в гостиную, взглянула на огромный телевизор и увидела дверь, ведущую на кухню. Посмотрев в другую сторону, её глаза расширились, когда она увидела большие окна на противоположной стене. Она смотрела на огромный, заснеженный горный хребет, порывы ветра проносились мимо стекла и облака кружились над ним. Проблема была в том, что она была в лесу. В августе.

«Как... что это... чёрт возьми...»

«Окна — это изготовленные на заказ 4K-дисплеи», — сказала Кей, сразу поняв причину заикания Эммы. «Я даже сама не знаю, как они работают, я просто сказала видеокомпании, которую наняла, что заплачу им любые деньги, если они сделают это достаточно реалистичным и заставят правильно отображаться на камере без каких-либо артефактов. Какой-то внутренний 3D-дисплей, проецируемый на стекло или что-то в этом роде. Клиенты выбирают окружение во время записи, но когда камеры выключены, оно сменяется несколькими разными. Видите...» Окна быстро погасли и снова загорелись, на этот раз показывая дно океана. Мимо проплывали рыбы, глядя в стекло. Вдалеке плавала китовая акула, а из маленьких ямок в песке вырывались пузырьки. Выглядело это совершенно реально. «О, и ты должна была пить больше минуты назад. Пошевеливайся».

«Чёрт, я в деле», — выдохнула Эмма, выбегая из гостиной в короткий коридор и, наконец, на кухню. Она открыла холодильник, выдохнув от восторга от увиденного. Большой прибор был до краёв забит едой, которую она только могла себе представить. Сыры со всего мира, мясо всех животных, которых можно было есть, бесчисленное множество овощей, многие из которых она даже не узнавала. Но сейчас у неё не было времени разбираться, так как верхняя полка была полностью отведена под пол-литровые бутылки с водой, по крайней мере, сотню. Она схватила одну, разорвала её и выпила залпом, хватая ртом воздух и облизывая губы.

«Пора», — пробормотала Кей. «Ладно, Эмма. Надеюсь, ты готова. Помните, с этого момента вы должны называть меня только «профессор» и относиться ко мне с максимальным уважением. Не пытайтесь начать со мной разговор, говорите со мной только тогда, когда я говорю с вами».

«Конечно, профессор», — подтвердила Эмма, кивнув. «Я сыграю свою роль идеально».

«Рада это слышать», — сказала Кей. «Камеры включатся через три... два... один...»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

