Поездка Лекси на работу после обеда

Автор: breedablewette

*000*2025-09-24 11:49

Всем привет! Это моя первая попытка написать омо-фанфик, надеюсь, он понравится!

###

Лекси жила ради матча-фраппе. А кто его не любит? Она ни о чём не думала, садясь в свой обычный поезд домой с любимым напитком в руке. До следующей станции было всего полчаса, и следующие поезда приходили достаточно часто, чтобы она могла выделить несколько минут, чтобы сходить в туалет в те дни, когда матча-фраппе пропитывал её насквозь.

Она сделала селфи с чашкой. Её тёмно-каштановые волосы контрастировали с розовым топом, а освещение в метро сегодня было на удивление хорошим. Сегодня она подвела глаза и накладные ресницы, отчего её голубые глаза стали ещё ярче.

Она рассеянно пролистала телефон, делая глоток. К тому времени, как она снова погрузилась в себя, стаканчик уже был пуст. Чёрт. Придётся ждать следующего до следующей недели — они были недёшевы, но это было её любимое лакомство. В поезде был мусорный бак, и она выбросила туда пустой стаканчик.

Из динамика раздался голос: «Добрый день, пассажиры. К сожалению, произошла задержка из-за сбоя в работе сигнала. Ожидается всего около десяти минут. Мы будем держать вас в курсе. Спасибо за терпение».

Фу! Конечно же. У Лекси было столько дел по возвращении домой. Первым делом нужно было помыть душ. Мысль о текущей воде привлекла её внимание к лёгкому покалыванию в мочевом пузыре. Но это её не беспокоило. Она будет на станции через тридцать минут, может быть, через сорок, максимум. Она могла бы выдержать так долго.

Лекси снова обратила внимание на телефон, прокручивая видео, пока не наткнулась на одно из них с водопадом. Тут она поняла, что сжимала ноги. Покраснев, она расслабилась, надеясь, что никто этого не заметил. Её место было обращено к середине поезда, а напротив неё сидели люди. Все, казалось, были погружены в свои телефоны, разговаривали друг с другом или читали книги, но ей не хотелось привлекать к себе внимание. Её желание стало заметно сильнее. Она посмотрела на время и увидела, что с момента объявления прошло пятнадцать минут.

В этот момент голос вернулся из динамика: «Извините, пассажиры. Мы застряли здесь ещё десять минут».

О боже. Десять минут! Лекси старалась больше не сжимать кулаки. Ещё тридцать минут она продержится, но ей нужно будет сходить в туалет сразу же, как только доберётся до станции. Никогда ещё потребность не нарастала так быстро. Должно быть, из-за задержки её потребность только усиливалась.

Десять минут тянулись медленно, мочевой пузырь с каждой минутой становился всё полнее. Наконец, поезд тронулся. Она вздохнула с облегчением, но это ещё не конец. Пока поезд двигался по подземке, её потребность менялась от «Вам нужно ехать скорее» до «Уезжайте как можно скорее». Давление нарастало всю поездку, и она больше не могла не сжимать бёдра, и тоже начала ёрзать. На ней были светло-голубые джинсы, так что она очень не хотела их потерять. Хотя, конечно, ей уже исполнился 21 год.

По мере приближения поезда к её станции, возможность того, что она действительно может потерять его, становилась всё более реальной. Ей действительно, очень нужно было идти. Она изо всех сил старалась едва заметно переместить вес, пытаясь напрячь мышцы.

И тут случилось то, чего никогда не случалось в её взрослой жизни. Как бы она ни старалась, моча выплеснулась наружу. Она ахнула. Некоторые посмотрели, и она теперь была ярко-красной. Казалось, они не заметили её затруднительного положения, а если и заметили, то вежливо отводили глаза.

Стараясь быть осторожной, она осмотрела повреждения на джинсах. Там было крошечное мокрое пятнышко. Ладно, справишься, Лекси. Остальное подожди.

Наконец, поезд пришёл на станцию. Ей пришлось остановиться, иначе всё вытечет. Она представила, как её лужа стекает по поезду. Устыдившись этой мысли, она поспешила на платформу, стараясь не потерять ещё больше. Но небольшая протечка промочила её джинсы, и она почувствовала, как вода просачивается на штаны. Ей удалось остановить протечку, когда она подошла к туалету.

Ты серьёзно, подумала Лекси. Очередь! В ней было всего три девушки. Но, боже, она не могла с этим справиться. Она немного попрыгала на ногах, прежде чем присоединиться.

«Извините», — сказала она девушке, стоявшей впереди. «Но это своего рода чрезвычайная ситуация. Можно мне пройти перед вами?»

Девушка покачала головой. «Извините, но мне тоже очень нужно. Мой поезд задержался из-за неисправности светофора».

О нет. Похоже, все поезда сейчас прибывали на станцию.

Очередь двигалась. Она могла бы это сделать. Она шагнула вперёд, за девушку, которая тоже была в отчаянии. Лекси заметила, что та тоже качается из стороны в сторону. Пытаясь отвлечься, Лекси посмотрела на телефон, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме жгучего желания в мочевом пузыре. Её трясло, а в глазах стояли слёзы. Ей ещё предстояло успеть на другой поезд. Она не могла её потерять. Не могла. Очередь двигалась, но очень медленно.

Подняв взгляд от телефона, она увидела небольшое мокрое пятнышко, растущее на спине светло-серых шорт девушки впереди. «По крайней мере, Лекси не одна такая», – подумала она. Пятно перестало расти, когда девушка подошла к началу очереди.

Она могла это сделать, могла это сделать, могла –

Её мочевой пузырь работал без её усилий, и, казалось, он не останавливался. Она уставилась на свои штаны. Они были мокрыми почти до середины бедра. Чудесным образом моча перестала течь, но это было заметно на её штанах. «Боже мой», – прошептала она.

Девушка впереди посмотрела на неё. «Я знаю. Это так ужасно.

«Не думаю, что я справлюсь», — сказала Лекси, и слёзы текли по её лицу. «Это так неловко».

«Ты справишься», — сказала девушка. Она согнулась пополам, открыто хватаясь за промежность. По ноге девушки хлынула новая струйка мочи. «О боже, пожалуйста, поторопись…» Из в*нной вышла женщина, и девушка ворвалась внутрь, чуть не сбив её с ног.

Лекси даже шагу не могла пройти, не начав мочиться. Её мочевой пузырь был растянут до предела. Она намочила его, даже когда, переваливаясь, вошла в в*нную, увидев, что все кабинки всё ещё полны.

Там было много девушек, которые мыли и вытирали руки, и некоторые смотрели на Лекси. Некоторые были удивлены, другие сочувственно. Лицо Лекси горело. Может быть, если бы одна кабинка открылась прямо сейчас…

К ужасу Лекси, она тут же полностью потеряла контроль. Моча выплеснулась наружу помимо её воли. Часть её была в восторге от того, что наконец-то закончилось выделение. Часть уже представляла, как пройдёт по станции в мокрых джинсах. Теперь все смотрели на неё. Мокрое пятно растеклось по джинсам, и светло-голубая ткань не могла его скрыть.

Боже мой, боже мой, это самый постыдный день в моей жизни, подумала она про себя.

Моча брызнула на плитку, пока она стояла там почти минуту, её джинсы темнели. Она просто не могла остановиться. Моча с шипением вытекала из неё, тёплая и влажная. Она не могла поднять глаз, чтобы не встретиться взглядом с чьим-нибудь взглядом, полным слёз.

Наконец, поток замедлился, а затем и вовсе иссяк, но затруднительное положение Лекси было далеко не закончено. Ей всё ещё нужно было уйти отсюда, представив миру доказательства своего провала. И, что ещё хуже, ей нужно было сесть на следующий поезд домой, а затем незаметно вернуться в свою квартиру.

Это был худший день в её жизни, но было и другое чувство. Ей не хотелось в этом признаваться, но авария её возбудила. Она разберётся с этой новой информацией позже. А пока ей нужно было предстать перед толпой в мокрых джинсах.

