В закусочной

Автор: Bladder_Queen [x] (f)

*000*2022-01-03 18:08

Я проезжал мимо этой закусочной с тех пор, как устроился на работу водителем погрузчика. Он казался маленьким, и я посмотрел меню в Интернете, чтобы я уже знал, что мне нужно, когда я войду. Глядя через передние окна, когда я припарковался, ресторан казался совершенно пустым. За стойкой стояла одна девушка, которую она вытирала. Она посмотрела на меня, когда услышала скрип входной двери.

— Ребята, вы закрываете? — спросил я её с порога.

— Через час ты в порядке! красивая улыбка растянулась на её лице. Она была невысокой, но пышногрудой.

Я улыбнулась ей своей собственной улыбкой и подошла к стойке. Она поставила передо мной стакан воды со льдом и столовое серебро, завёрнутое в бумажную салфетку, и потянулась за блокнотом для заказов, украшенным фломастером, на котором, как я предположил, должно быть её имя — «Фиона».

— Вам нужно меню? она спросила. То, как она это сказала, прозвучало немного более натянуто, чем её первоначальное приветствие, почти торопливо.

— Нет, спасибо, я действительно знаю, чего хочу. Можно мне два яичницы-болтунью, котлеты с сосисками, картофельные оладьи и пшеничные тосты, пожалуйста?» Когда я сказал это, она быстро записала это, но немного пошатнулась.

«Хорошо, сейчас подойду!» Она отвернулась, чтобы внести мой заказ. Пока она шла, я мог видеть, как она сжимала бёдра вместе, её шаги были маленькими и быстрыми. Нельзя сказать, что она не могла их разлучить; то, как изнашивалась нижняя половина её ног, когда она шла, показывало, как крепко она держала своё тело.

«У тебя всё нормально?» — спросил я, указывая на её подпрыгивающие ноги, когда она вешала мой заказ на кухонное кольцо, скрещивая ноги взад-вперёд, когда поворачивалась ко мне.

— Да, это просто… ну, неважно, — сказала она, отворачиваясь к кухне. Я остановился на этом, думая, что она позаботится обо всём, что случилось, но она вернулась с маслом и желе для моего тоста, выглядя так же безутешно, как и когда уходила.

«Ты уверен?» — спросил я, заметив едва уловимую настойчивость в её глазах.

«На самом деле… если честно, мой босс не разрешает мне пользоваться в*нной, пока я работаю. Я должен терпеть это в себе весь день, даже когда мы не заняты». она посмотрела на себя, смущённая тем, как она искажает своё тело.

«Это действительно нечестно по отношению к тебе… можешь идти прямо сейчас, — я оглядела ресторан в поисках её босса, — обещаю, что не скажу».

«Повара донесут на меня… или мой босс может зайти в любую секунду… Я просто…» — сказала она, изо всех сил пытаясь произнести полное предложение.

«Это может быть очень опасно, тебе действительно нужно идти…» — начал я, пока она не издала сердитый стон и не схватилась за стойку. Она подалась вперёд и сильно прислонилась к стене позади неё. Она начала краснеть и смотреть на себя. Проследив за её взглядом, я заметил пятно над промежностью её штанов. Я отвёл взгляд как можно быстрее.

«Ты можешь идти… тебе действительно нужно просто уйти…» — сказал я тихо, чтобы не смущать её перед коллегами. Она наклонилась и взяла чашечкой свой мочевой пузырь.

«Нет… тьфу. Слишком поздно, я не успею, — прошептала она в ответ. Затем она развернулась и поковыляла вперёд. Я слышал, как маленькие капли мочи стекают на пол. Она достала чашку из стопки рядом с автоматом с газировкой, затем повернулась ко мне.

«Пожалуйста, никому не говори об этом…» — умоляла она. Я кивнул ей с обеспокоенным выражением лица, потому что я действительно не знал, что она собирается делать.

Я слышал, как она расстегнула штаны и стянула их чуть выше колен. Она поставила чашку между ног, и тогда я услышал самый сильный и быстрый поток мочи, устремляющийся в чашку. На мгновение на её лице появилось облегчение, но затем оно исчезло. Она остановила струю и поставила полный стакан мочи на прилавок рядом со мной. Она снова откинулась назад, взяла ещё одну чашку и продолжила процесс, пока та снова не наполнилась. Она повторяла этот процесс снова и снова, пока, наконец, не закончила. Я никогда не испытывал такого сильного стояка, как тот, который она давала мне, когда наполняла каждую чашку. Было трудно сдержаться, когда мой член прижался к узким джинсам, которые я носил на работе. Она наполнила четыре чашки с газировкой мочой, только своим мочевым пузырём, не считая лужи у её ног.

«Мне очень жаль… Я съеду твою еду и любые другие блюда, которые ты будешь есть в будущем, это было так неловко…» Она застегнула молнию на штанах и быстро схватила все четыре чашки, чтобы вылить.

— Нет… э… не волнуйся, ладно? Я повернулась и увидела, как она вывалила все чашки в раковину. Когда она снова повернулась ко мне, я понял, что мой секрет раскрыт. Её глаза устремились прямо к очертаниям моего твёрдого члена.

«Ой. Я не понимал, что это повлияло на тебя таким образом?» она покраснела и слегка улыбнулась. — Это было из-за того, что я снял штаны перед тобой или… из-за…

«Это было от этого, да… Я не знаю почему, я действительно никогда раньше так не реагировал на что-то подобное. Но ты просто… у тебя было так много. Я не хочу показаться неуместным». Я признался, не в силах отрицать своё вопиющее возбуждение от её демонстрации разрыва мочевого пузыря.

«Могу ли я поделиться с тобой секретом?» — шепчет она, наклоняясь ко мне. «Иногда мне нравится задерживать мочу, даже когда я не работаю. Я буду пить и пить, пока мой мочевой пузырь не наполнится настолько, что он выпячивается!» Мой уже ноющий член пульсировал, умоляя об освобождении, пока я тонул в луже собственной похоти.

Я запиналась, пытаясь что-то сказать, а она продолжала: «Когда я, наконец, не могу больше терпеть, я иду в большой контейнер и измеряю, сколько я смогла удержать. Мой рекорд сейчас — полтора литра, но с каждой попыткой я держу всё больше и больше!» Я не мог поверить в то, что слышал; если она была правдива, то у неё было всего пол-литра от мочевого пузыря, способного вместить полгаллона.

«Тебе нравится держаться? Действительно?» — спрашиваю я её, чувствуя на мгновение, что она просто издевается надо мной.

«Ага! Хотя не так сильно, как тебе это нравится. Она опустила глаза, хихикая и кусая губу. «Может быть, тебе понравится смотреть, как я снова делаю подобные вещи когда-нибудь? Мой последний бойфренд и я не сходились во многих вещах, в том числе и в этом». Прежде чем я успел сказать «да», она написала свой номер телефона на клочке бумаги и вложила его мне в ладонь.

— Но ты должен купить выпивку. Она подмигнула мне, проходя через двустворчатую дверь, ведущую на кухню.

