Несчастный случай в полицейском участке

Автор: Bunny7man

*000*2024-07-21 07:50

Софи, которой только что исполнилось 23 года и которая обожала свою новую работу помощника по маркетингу, собиралась пережить худший день в своей жизни.

Однажды, уходя с работы серым, но сухим днём ??в середине апреля, она остановилась у банкомата. Когда она вставила свою карточку в банкомат, внезапно прямо за ней появился крупный мужчина, его руки по обе стороны от неё были прижаты к стене, прижимая её к банкомату.

«Сними 100 фунтов наличными. СЕЙЧАС ЖЕ». Он прорычал ей в ухо.

«Сделай это, или я вытащу тебя отсюда и выбью из тебя всю жизнь».

В ужасе Софи сняла деньги, как и было приказано.

Машина выплюнула купюры, которые мужчина схватил, прежде чем убежать по улице.

Дрожа от страха и со слезами на глазах, Софи позвонила сестре и рассказала ей, что произошло.

«Иди в полицейский участок, сейчас же, и сообщи об этом», — сказала она ей.

Поэтому Софи заказала Uber до ближайшего полицейского участка.

Оказавшись там, она объяснила мужчине на стойке регистрации, что её ограбили. Он запис%л её имя и данные, и сказал ей сесть и подождать, кто-нибудь выйдет, чтобы взять у неё показания.

Софи сидела и ждала 40 минут. Пока она ждала, у неё возникло смутное чувство, что ей нужно в туалет в течение следующего часа или около того. Ничего срочного, подумала она, её мысли метались, и она была полностью занята тем, что произошло.

Затем к ней подошли двое мужчин-полицейских.

«Софи?»

«Да»

«Пойдём с нами», — мягко сказали они.

Они отвели её в комнату для допросов и все сели на тёмно-синие пластиковые стулья.

Двое офицеров попросили Софи объяснить, что произошло, что она и сделала. Они были очень любезны, разговаривали с ней мягко, пока она сбивчиво рассказывала свою историю.

Затем раздался стук в дверь, она открылась, и другой офицер поманил двух офицеров, которые были с Софи. Они вышли из комнаты, сказав ей, что скоро вернутся, чтобы запис%ть некоторые подробности для её заявления.

Софи сидела и ждала. Минуты шли, и она внезапно почувствовала отчаянное желание помочиться. Она пошевелила ногами, чтобы подавить позыв. Нахлынули новые волны позывов — она неоднократно скрещивала и распрямляла ноги.

10 минут превратились в 15, в 20.

Потребность в мочеиспускании стала очень сильной. Софи встала, подошла к двери и постучала. Ничего не произошло.

Она открыла дверь и выглянула в коридор. Там никого не было.

Она не знала, что делать. Офицеры сказали ей ждать в этой комнате, и она никогда раньше не была в полицейском участке — она не могла просто так начать бродить.

Она откинулась на спинку стула. Сейчас желание помочиться было очень сильным. Ей было больно, в промежности нарастало ощущение прострела. Она схватила его, сильно сжав, что помогло. Но почти сразу же, как боль утихла, она снова ударила, ещё сильнее.

Должно быть, это было сочетание событий дня — ограбление, ужас, страх от пребывания в полицейском участке — что означало, что её мочевой пузырь внезапно не выдержал.

Софи почувствовала, как моча хлынула из неё и мгновенно пропитала её трусики и бежевые шерстяные брюки. Она чувствовала, как она собирается в кресле под ней, и она была совершенно бессильна это остановить. Моча просто продолжала течь, теперь стекая со стула и плескаясь на линолеумный пол.

В конце концов, спустя, как ей показалось, целую вечность, её мочевой пузырь опустел.

Пока она сидела там, застыв от шока в луже мочи вокруг себя, она начала плакать. Стыд от того, что она сделала, вдобавок к ужасу от ограбления, был слишком силён, и она громко заплакала.

Дверь открылась, и двое офицеров вернулись в комнату.

«Я… я… я обмочилась», — всхлипнула Софи.

«О… э…» — споткнулся один из офицеров, теперь оба они видели лужу вокруг неё и на полу,

«Подождите секунду». Они снова вышли из комнаты.

Через пару минут Софи всё ещё сидела в луже мочи, которая быстро становилась холодной, дверь снова открылась, и вошла одинокая женщина-офицер.

«Софи?» — тихо спросила она.

Софи посмотрела на неё, стыд кричал сквозь неё.

«Всё в порядке, не беспокойтесь об этом», — сказал офицер.

«Пойдём со мной, снимем с тебя эту одежду».

Софи встала и пошла к офицеру, чувствуя, как мокрые брюки прилипают к ней. Она оглянулась на стул, и её снова пронзило чувство стыда, когда она увидела лужу на стуле и полу.

Офицер провела её по коридорам в туалет. Снаружи она вручила Софи серые спортивные штаны и прозрачный пластиковый пакет.

В туалете Софи сняла мокрую одежду, её брюки были тяжёлыми от мочи, а штаны промокли и прилипли к ней, когда она их сняла. Она положила их в сумку, проклиная полицию за то, что это был прозрачный пластик. Она вытерла гениталии, затем надела спортивные костюмы.

Вернувшись на улицу, офицер отвёл её в другую комнату для допросов, чтобы завершить её показания с первыми двумя офицерами. Она неловко ответила на все их вопросы, в её голове мелькали воспоминания о том, как она промокла от мочи, как они смотрели на неё, сидящую в ней, и теперь они смотрели на её мокрую одежду в пластиковом пакете. В конце концов, полностью разбитая стрессом и стыдом, она закончила и ушла со станции, сжимая в руках сумку с мокрой одеждой.

*002*2024-07-21 10:26

Что ты имеешь в виду? Ещё больше несчастных случаев для Софи?

*005*2024-07-21 16:29

О, я поняла ??

Это не моё, пис%ть о сексе.

Но любой может продолжить рассказ

*007*2024-07-22 02:34

Софи перевернулась на бок, но когда она это сделала, она поняла что-то ещё, и её живот опустился. Её пижамные штаны стали мокрыми на бёдрах. Она потянулась рукой к паху, и её живот снова упал, когда он подтвердил, что они мокрые.

Она села, откинула одеяло и включила ночник.

Перед её любимой синей хлопковой пижамы был мокрым от промежности до щиколотки, а на её бирюзовых простынях было большое, тёмное, мокрое пятно.

Она была в ужасе и чувствовала себя стыдно; ребячливо. Она не мочилась в постель с тех пор, как была ребёнком!

Софи встала с кровати и сняла мокрую простыню и пододеяльник. Она отнесла их на кухню и бросила в стиральную машину, прежде чем снять мокрую пижаму и надеть всё это для стирки.

Голая, она пошла в в*нную и включила душ. Стоя под горячей водой, она задавалась вопросом, что с ней происходит. Она снова подумала о симпатичном полицейском, о том, как он был добр к ней, когда допрашивал её, но также и о том, как он увидел её сидящей в луже мочи, а затем слегка поиздевался над ней после. Она вспомнила сон, в котором он спас её, но потом она проснулась и обнаружила себя облитой мочой во второй раз за день.

Вперемешку со смущением и стыдом было чувство чего-то ещё, чего-то волнующего.

*010*2024-07-23 09:21

На следующий день Софи проснулась, довольная тем, что это выходные и что у неё есть роскошь полностью свободного графика.

Она немного полежала в постели, ухмыляясь про себя, думая о своём полицейском.

Когда она встала, то увидела серые спортивные костюмы, которые ей дала полиция, накинутые на её стул у стола. Она не хотела возвращать их — там, вероятно, не будет никого, кто видел её во время дачи показаний, и она боялась объяснять ситуацию кому-то новому. Но за последние два дня ей также пришло в голову, что возврат их представляет небольшой шанс снова столкнуться с этим офицером…

Во время завтрака она решила, что её план действий — вернуть спортивные костюмы этим утром и надеяться столкнуться с констеблем Великолепным.

Она запрыгнула в автобус, затем прошла 6 минут до полицейского участка. Снаружи она немного помедлила, смущение от того, что она обмочилась в этом участке, снова сильно ударило по ней, заставив её захотеть уйти.

Она переключила свои мысли на офицера, собралась с духом и вошла в участок.

На стойке регистрации действительно сидел новый парень, и других офицеров не было видно.

«Чёрт!» — подумала Софи, разочарованная, но не удивлённая.

«Могу ли я вам помочь?» — спросил мужчина.

«О… э… я пришла вернуть их», — пробормотала Софи, протягивая вперёд аккуратно сложенные спортивные костюмы.

Мужчина просто взял их, ничего не сказав.

Софи повернулась, чтобы уйти, раздражённая тем, что её план провалился.

«Софи?» — раздался голос.

Она обернулась, и там был офицер, его монохромная форма была безупречной, и он широко улыбался ей, отражаясь в этих удивительных голубых глазах.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он.

«Я пришла вернуть спортивные штаны», — ответила Софи, покраснев и указывая на удаляющуюся спину человека за стойкой регистрации, в то время как воспоминание об офицере, смотрящем на неё, сидящую в мокрой одежде на том пластиковом стуле, всплыло в её мозгу.

«О, точно», — сказал офицер, и его улыбка погасла.

Был ли он разочарован её ответом? — подумала Софи. Может быть, он надеялся, что она придёт к нему так часто, как она пришла???

Софи снова повернулась, чтобы уйти, затем повернулась обратно,

«Вообще-то», — начала Софи

«Да?», глаза офицера ярко сверкнули

«Я-задавалась-интересом-не-хотите-ли-поужинать-как-нибудь», — бросилась Софи, глядя в пол и готовясь к неизбежному толчку.

«Это было бы здорово». Глаза Софи резко поднялись, встретившись с его глазами и увидев широкую улыбку на его лице.

Её сердце подпрыгнуло! Она была так взволнована, что снова пошла уходить, прежде чем услышала лёгкий смех офицера-

«Тогда хочешь мой номер. И моё имя?» — усмехнулся офицер.

Обменявшись подробностями, Софи практически помчалась домой.

*015*2024-07-29 15:50

Извините за задержку, меня охватил олимпийский жар ??

###

Двери лифта открылись, и Кирен вывел Софи в коридор, её лицо всё ещё горело от смущения, а мозг лихорадочно соображал, что только что произошло. Она чувствовала прохладу на ноге, где стекали капли мочи, и молилась, чтобы Кирен их не увидел.

Но Кирен не показывал никаких признаков смущения или беспокойства из-за капель мочи. Он снова обнял её, притянув к ещё одному страстному поцелую. Нежно, но твёрдо он прижал её спиной к стене коридора, пока они целовались. Софи почувствовала, как его правая рука двигается под её платьем, а пальцы медленно скользят вперёд и назад, прижимая её мокрые трусики к клитору.

Её клитор и вульва пульсировали, и она чувствовала, как её писька становится очень влажной.

Затем, помимо всех ощущений удовольствия, волна срочности пронеслась по её мочевому пузырю, заставив её отстраниться от губ Кирена, опасаясь, что она снова описается, на этот раз на его руку.

«Ты в порядке?» — спросил он, вытаскивая руку из-под её платья, опасаясь, что он двигался слишком быстро для неё.

«Да, хорошо, просто мне всё ещё очень нужно пописить». Когда она это сказала, её мочевой пузырь снова заболел. Все напитки настигли её, и тот факт, что она протекла в лифте, похоже, ускорил время опорожнения её мочевого пузыря.

Кирен взял Софи за руку и провёл её немного по коридору, прежде чем открыть дверь в свою квартиру и втянуть её внутрь.

Софи едва успела мельком увидеть квартиру, похожую по размеру на её собственную, но тщательно опрятную и аккуратную, и вся мебель, казалось, была либо тёмно-коричневой, либо белой, в отличие от её любви к цвету.

Прежде чем она успела оглянуться, Кирен снова притянул её к себе, его губы нашли её губы. Его рука мягко сжала её правую грудь, и она почувствовала, как его член вдавливается в низ её живота.

«Кирен», — простонала она, — «дай мне сначала пописить». Её мочевой пузырь сделал ей ещё один предупредительный выстрел, и она сжала бёдра, зная, что не сможет долго это выдерживать.

Кирен просто продолжал целовать и ласкать её, его рука теперь двигалась от её груди и вниз по её телу, снова скользя под её платьем, между её бёдер и обратно на её мокрые трусики. Он возобновил свои движения взад и вперёд по её клитору, и Софи почувствовала, как удовольствие приближается к оргазму.

Но желание помочиться снова усилилось, и она заставила свою руку под его, чтобы сжать свою промежность, чтобы остановить поток, который стучался в дверь её уретры.

«Кирен, я больше не могу, я собираюсь пописить», — умоляла она.

«Просто иди сюда», — ответил он тихим голосом ей в шею.

Она почувствовала, как его рука оттолкнула её руку, и его четыре пальца снова сжали её промежность, которая болела от яростной смеси отчаяния и сексуального возбуждения. Он снова сомкнул её губы в поцелуе.

Софи не знала, что делать. Она не знала, действительно ли Кирен имел в виду то, что сказал, действительно ли он хотел, чтобы она пописила прямо здесь, прямо сейчас? Она не знала, может ли она просто пописить там, она не знала, что она будет делать дальше, если сделает это, она не знала, почему он этого хотел, она не знала…

Её мозг не мог обработать всё из-за срочности, поцелуев, толчков её клитора…

И вот это случилось. Софи не была уверена, было ли это случайностью или преднамеренно, но она слегка замерла, целуя, её губы всё ещё были напротив его губ, и отпустила мышцы, удерживающие её мочевой пузырь. Река тёплой мочи хлынула из неё, через её мокрые трусики, и по руке Кирена, массирующего её пульсирующий клитор. Она стекала по её ногам, в носки и чистые белые кроссовки, в то время как ещё больше упало на деревянные половицы, образуя лужу вокруг их ног.

Пока она писила, облегчение нахлынуло на Софи, и освобождение от её отчаяния позволило удовольствию от стимуляции Киреном её клитора стать всё сильнее и сильнее. Когда поток мочи стих, Кирен переместил руку вперёд, скользнув двумя указательными пальцами во влагалище и толкая их внутрь и наружу над её точкой G.

Софи почувствовала, что моча наконец остановилась, и крепко схватилась за Кирена, пока он целовал её шею и продолжал ласкать её мокрую письку.

Пальцы вернулись обратно и вернулись к её клитору, смачивая его свежей мочой, покрывающей её вульву. Он провёл указательным пальцем по крошечным кругам, и Софи поняла, что она близко…

«Я сейчас кончу», — выдохнула она ему в ухо

Палец Кирена увеличил скорость и давление кругов, и разум Софи помчался от жара его желания и эротики от того, что он помочился на него. Её сердце и клитор яростно стучали вместе, когда она кончила, и она издала лёгкий стон.

Наконец, Кирен медленно отстранился от неё, его руки закончили держать её. Его глаза остановились на ней, и он улыбнулся восторженной улыбкой.

*019*2024-08-02 17:41

{{9 минут назад, KyrenA сказал(а):

Это невероятно! Действительно наслаждаюсь тем, как всё это складывается.

Хотя… ц-ц-ц, после того, как они оба выпили, полицейский действительно не должен был садиться за руль!

}}

Ха-ха, хорошее наблюдение.

Хотя в нашу защиту - полиция… нарушает закон… нет, я в это не верю!!!! ????

