Хроники женщин омораши

Автор: brown1410

*000*2024-07-27 02:14

Вот мои повторяющиеся истории о женщинах омораши, вдохновлённые пользователями сайта!

Вот история 1: пышнотелая BBW Эмили.

Вот как выглядит Эмили:

&&

Эмили была одинокой офисной работницей с одним то, что ей нравилось больше всего. Сдерживать мочу. У неё были потрясающие светлые волосы и пышное тело BBW. Поскольку она обычно была одна, она время от времени много сдерживала себя, свободно выражая свою потребность в мочеиспускании и ругаясь всем, чем хочет, в своём личном кабинете. Сегодня у неё будет весёлый день, так как у неё уже был запланирован режим задержки на весь день. Её мочевой пузырь был как у верблюда, в котором она могла удерживать много мочи. Сегодня она планировала выпить 4 л воды и 4 большие чашки кофе.

Она проснулась свежей, как обычно, и пописила утром перед тем, как заняться своими делами, и отправилась на работу.

Эмили: Сегодня я в этом наряде:

&&

Как обычно, она взяла 4 чашки холодного кофе и выпила первую, как ни в чём не бывало. Она пришла в свой офис и начала выполнять свои задачи на сегодня, а именно: отправить несколько служебных записок и писем другим сотрудникам и просто проверить ход выполнения своего проекта. За это время она выпила 1 л воды и ещё один кофе. Было время обеда, и она заказала фастфуд и большую газировку, чтобы проглотить всё. Вернувшись на работу, она продолжила то, что должна была сделать за день, и когда она закончила, она выпила последние 2 чашки воды и кофе. К тому времени её мочевой пузырь был настолько полон, что она начала танцевать и ругаться.

Эмили: О боже, мне так хочется пописить!

Эмили продолжала оставаться в своём офисе до закрытия, пританцовывая на своём месте и постоянно шепча «блятьблятьблятьблять». Когда пришло время собирать вещи, Эмили пошла к своей машине, всё ещё танцуя и ругаясь. Теперь ей нужно было найти уединённое место снаружи, чтобы пописить, пока она заводила машину. Пока Эмили отчаянно ехала всю ночь, она продолжала ругаться, как моряк.

Эмили: Чёрт! Ох, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт меня!

В конце концов она нашла заброшенную заправку, так как мышцы её мочевого пузыря были очень уставшими, и она приготовила свой телефон, чтобы запис%ть её горячее мочеиспускание и ругань, когда она ругалась ещё сильнее до такой степени, что теперь она только ругается.

Эмили: Чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт, чёрт! Мне чертовски нужно пописить так чертовски сильно!

Эмили вышла на улицу, где она вошла в поле зрения своего телефона, и вскоре мышцы её мочевого пузыря сдались, и плотина наконец была прорвана, когда её огромный поток её горячей, кристально чистой мочи хлынул в её джинсы и на бетон. Её моча длилась так, как будто завтра не наступит никогда, так как её поток всё ещё был сильным. В конце концов, её поток прекратился, и она вернулась в машину, чтобы сфотографировать свои мокрые джинсы, а также почувствовала себя так хорошо из-за своего непослушного инцидента.

Эмили: Это было так приятно!

Эмили вернулась в машину в мокрых джинсах и заметила, что ей так хорошо писить в штаны, что она больше никогда не будет пользоваться туалетом.

Эмили: Я чувствую себя такой сексуальной в мокрых штанах, чёрт возьми, ублюдок!

Эмили пошла домой, и поскольку ей снова нужно было в туалет, она ещё раз описила джинсы, прежде чем принять душ и лечь спать на остаток ночи, с ещё одним перерывом, запланированным на завтра.

Эмили: Завтра будет ещё веселее! Надеюсь, я снова смогу повеселиться в мокрых штанах!

Следующая история скоро!

