Самоисполняющееся пророчество (полное и исправленное)

Автор: brucejedi [x] (-)

*006*22.04.2021 05:03

Глава 7. Интимные признания

На следующее утро над завтраком повисла густая тишина. Всякий раз, когда Кайл смотрел на Кортни, она отводила взгляд, а когда она оглядывалась на него, он отводил свой. Она поёрзала на своём месте. Впервые за несколько недель она даже не попыталась пописить этим утром. Она просто сменила её на ночь на сухой подгузник, смирившись с необходимостью носить его — как прошлой ночью стало так болезненно ясно.

Затем они оба начали говорить одновременно.

«Ты иди первой», — сказала Кортни.

«Не ты».

— Мне очень жаль платье, — только и смогла сказать она.

«Мы отдадим его в химчистку, и он будет как новый».

Кортни кивнула, затем продолжила молча есть блины. Вскоре она почувствовала, что начинает мочиться. Она подумала было сдержаться, но какой в этом был смысл? Когда начался спрей, она задумалась, удастся ли ей когда-нибудь приучить себя к туалету.

— Погоди, что тебя на самом деле беспокоит? — спросил Кайл.

«Ничего».

— Серьёзно, не беспокойся о платье.

— Дело не в платье, ладно! Кортни ушла в свою комнату.

* * *

Час спустя она всё ещё лежала, уткнувшись лицом в ноутбук. Я должен сказать ему. Тогда он сможет поддержать меня, как Дженни и Кристал. Но что, если он посчитает это смешным, как та официантка? Неважно, я всё равно перестал пытаться. Я безнадёжен в этом. Я должен пойти изменить этот мокрый подгузник.

В этот момент в комнату ворвался Кайл, широко улыбаясь. «Привет дорогая…»

«Хм?»

— Хочешь сказать мне, что это такое? Он болтал розовыми трусиками в руках.

Глаза Кортни округлились, когда она вспомнила, как оставила их сохнуть на насадке для душа, как идиотка. — Эм, они… эм…

— Секс-игрушка, да?

«Что?»

«—Для пар в смачивание. Вот почему ты сегодня утром такой тихий — пытаешься вести себя застенчиво…

Кортни просто смотрела.

«Вот, я был обеспокоен тем, что вчера вечером я слишком сильно заговорил с тем комментарием о подгузнике, но ты уже планировал это — о нет, я испортил твой сюрприз, не так ли? Ты собирался выйти из душа в них…

Внезапно Кортни расхохоталась. — Иди сюда, Кайл. Он лёг рядом с ней, а она положила голову ему на грудь. «Это не секс-игрушка».

«Они не?»

«Я знаю, что ты хочешь, чтобы я мочился, но я нет. Наоборот, на самом деле… — Она глубоко вздохнула. «Помнишь разговор, который у нас был несколько месяцев назад, когда ты не хотел вернуть мой подгузник?»

«О, я сожалею об этом. Я не знал, что это…

«— Нет, нет, всё в порядке. Но это заставило меня задуматься… особенно после аварии следующей ночью. Наверное… я устала застревать в подгузниках».

«Это должно быть трудно».

— Ага, так… я встречался с этим урологом, и она мне помогала… приучать к туалету.

Кайл уставился на неё. — Но… ты девушка. Разве это не делает тебя неспособным…

— …На самом деле, никто не знает наверняка.

«Кто именно этот уролог?»

«Ну, она училась у этой женщины — слушайте, это не важно. Дело в том… я просто… — её голос стал мягче. — Я хотел попробовать.

Кайл смотрел ещё мгновение, а затем расплылся в улыбке. — Ну, тогда, я думаю, тебе следует!

Она поцеловала его в щёку. — Я знал, что ты поймёшь, милый! Она почувствовала, как тяжесть упала с её груди. С Кайлом на борту она была готова броситься вперёд. «Итак, вот договор: я пойду переоденусь в подтягивания».

— Ты имеешь в виду, как маленький мальчик мог бы…

Кортни кивнула.

«Я знал, что что-то казалось другим, когда недавно прикасался к тебе».

Она закатила глаза. Прикосновение к подгузнику подруги, даже через одежду, считалось табу. «Да, ну эти…» она подняла трусики, «это следующий шаг после подтягиваний».

— Ооо, — сказал Кайл.

— Но — очевидно — я к ним не готов. Ушла переодеваться. Вскоре она вернулась и обнаружила Кайла, перебирающего шёлковое бельё. — Мило, да?

— Ты носил их прошлой ночью…

Кортни медленно кивнула. — Я никогда не хотел — всё произошло так быстро. Кайл, кажется, понял. «Послушай, — сказала она, — когда сработает этот таймер, мне нужно выйти на минутку. Понятно?»

«Понятно».

— А если мне нужно будет выйти — в другое время — не считай это грубым, ладно?

«Хорошо». Он улыбнулся. «Звучит весело, почти как вызов».

«Что-то вроде этого», — сказала Кортни.

* * *

В тот же день она согласилась пойти на прогулку в лес.

— Разве тебе здесь не нравится? — сказал Кайл.

«Это замечательно». Кортни вспомнила все субботы, которые они проводили взаперти. В течение нескольких недель она отказывалась отходить далеко от туалета, утверждая, что на улице всё ещё «слишком холодно» или «слишком дождливо». Было приятно поймать хотя бы конец весны.

— Возьмём другую петлю? Кайл предложил. «Ещё много света осталось».

«Как долго это?»

Он изучил карту. — Всего миля или около того.

— Ты уверен, да?

«Да почему?»

«Ты знаешь почему».

«Оооо. Сколько времени осталось?»

Кортни проверила свой телефон. «Двадцать восемь минут».

Кайл схватил её за руку. — Ну, давай, тогда пошли!

Они прошли через сосновую рощу, затем по причудливому мосту через ручей.

«Извините меня на минутку», — сказал Кайл.

Кортни наблюдала, как он прошёл несколько ярдов от тропы, расстегнул молнию и полил дерево. Как только он вернулся, прозвучал её таймер.

— Может быть, тебе тоже лучше уйти, — сказал он.

— Может быть, нам лучше отправиться к переносным горшкам в начале тропы, как можно быстрее.

— Ну, тогда пошли!

Через десять минут начала тропы не было видно.

— Я думала, ты сказал, что это всего лишь миля, — пробормотала Кортни.

— Миля или около того. И я шёл быстрее».

— Ты на полфута выше меня! Я сделал гораздо больше шагов, чем ты.

Кайл пожал плечами. Ещё через десять минут он повернулся к Кортни. — Ты уверен, что успеешь?

«Нет». Её мочевой пузырь ничего не сказал ей, но она давно пора.

— Я думаю, тебе стоит попробовать пойти в лес.

— Эм, как? Кортни никогда не видела и не слышала, чтобы женщина делала это. Зачем им носить подгузники?

«Сбросить джинсы и целиться в дерево?»

«Очень смешно. Мне нечем целиться, помнишь?

«Хм, хорошее замечание… Хотя, может быть, стоит попробовать».

«О, я пробовал — лицом к унитазу, стоя. Он летит повсюду — в одну сторону, назад, вниз по моим ногам…»

— Интересно, — сказал Кайл. Он задумался на мгновение. — Тогда как ты…

«Я должен сидеть. Видите проблему?» Она думала просто подождать, пока не обмочится, но что тогда подумает Кайл? Она хотела, чтобы он поверил в неё. «Полагаю, я мог бы попробовать присесть на корточки… Не могли бы вы быть настороже, пожалуйста?»

Поэтому Кортни петляла среди кустов и сорняков, пока не рассудила, что находится достаточно далеко от тропы. Она нервно огляделась, прежде чем спустить трусики и джинсы вниз по бёдрам. Затем она присела и раздвинула ноги, насколько позволяла одежда, правая рука прижалась к земле для равновесия. Она подумала о Кайле, легко расстёгивающем молнию перед деревом. Так нечестно.

Кортни посмотрела вниз. Фу. Полоса её джинсов, казалось, находилась на прямой линии огня. Свободной рукой она потянула их вперёд, насколько они могли вытянуться. Потом она ждала… и ждала. Она попыталась представить себе бурлящий ручей под мостом, но вместо этого продолжала воображать проходящих мимо туристов, видящих её в таком компрометирующем положении. Ни одна респектабельная дама никогда бы так не поступила — они стали бы незаметно писить в подгузник.

С этой мыслью появились первые капли, превратившиеся в брызги, которые чуть не забрызгали её джинсы. Она прислушивалась к стуку мочи о грязь. Потом она услышала что-то ещё.

— Привет, друзья, — раздался голос Кайла.

«Добрый день».

Кортни подняла голову. Фигуры путешественников были скрыты лишь частично — и если она могла их видеть, то они наверняка могли видеть её. Она пошевелила попой, ища угол, который приглушил бы шипящий звук. Не смешите — они этого не слышат! Просто оставайтесь на месте. Она оглянулась на растекающуюся под ней лужу. Как можно тише она раздвинула ноги ещё дальше, чтобы пощадить туфли. О, почему она не могла просто радоваться, намочив подгузник, как нормальная девушка?

Наконец поток отступил, пока всё, что она чувствовала, было каплями, стекающими по её ягодицам. Она услышала, как туристы уходят, и вздохнула с облегчением. Чего бы она не отдала за туалетную бумагу? Она встряхнула попку, как могла; её подтягивание должно было поглотить всё остальное.

— Я не думаю, что они тебя видели, — сказала Кайл, когда она вышла из кустов. — Я их здорово отвлёк.

«Сказав: «Привет, приятели?»

«Гениально, правда? Так как же это… прошло там?

«Иногда мне хочется быть парнем».

* * *

В тот вечер Кортни показала Кайлу свои подтяжки. «Видеть? Всё ещё сухо. Минус несколько капель здесь и там.

«Вау, Кортни!»

«Извините, я знаю, что это довольно невзрачно. Я скоро вернусь, хорошо?» Вскоре она снова появилась в подгузнике с гораздо более рюшами.

— Честно говоря, я поражён, — сказал Кайл, положив руки на её взъерошенные бёдра.

«Да неужели?»

«Конечно. До сегодняшнего дня я не думал, что девушка может даже пописить в унитаз, не говоря уже о том, чтобы присесть в лесу».

— Удивлён, а?

Он стянул с неё рубашку, обнажив соответствующий лифчик. Глаза Кортни закрылись, когда его пальцы затанцевали на внутренней стороне её бёдер…

Некоторое время спустя Кортни открыла глаза и села. — Это было прекрасно, — сказала она, всё ещё переводя дыхание. — Можешь передать мне мой подгузник?

Кайл поднял его. Затем он усмехнулся и положил его на дальний край кровати.

Кортни скрестила руки под грудью.

«Я просто шучу. Ты можешь иметь это».

«Вообще-то… давайте ненадолго оставим это. Мне нужно работать над тем, чтобы меньше нервничать по этому поводу. Я имею в виду, я только что помочился полчаса назад.

— Хорошо, милая. Кайл ёрзал позади неё, раскинув ноги по бокам. — Значит, ты научился добираться до туалета, если уж до него дошло?

— Эм, нет… но приближаюсь.

— Хм, не хочешь уточнить? Он провёл руками по её талии.

«Ну, раньше мочеиспускание случалось всякий раз, и я не мог это контролировать».

«И сейчас?»

«Теперь это похоже на… внезапное давление, которое нарастает, и я сопротивляюсь ему». Она помолчала, решая, потакать ли ему. «Иногда давление ослабевает… но через несколько секунд возвращается, даже сильнее. Я сжимаю изо всех сил, но оно продолжает нарастать и нарастать, пока мышцы внизу не немеют. А потом я чувствую, как мои подтягивания надуваются».

Кайл погладил её бедра. «Может, не стоит доводить дело до этого. Попробуй пойти раньше».

«Верно. Вот для чего нужен таймер.

«Нет, не с таймером. Я имею в виду, уходи, пока это не стало таким срочным».

— Но откуда мне знать, когда? Я не чувствую… ничего… пока…

— …Пока ты не собираешься обмочиться?

«Ага».

«Тогда как ты вообще вылезешь из подгузников?»

* * *

«Это правильный вопрос, который стоит поднять», — сказала Эллисон. — Я надеялся, что ты уже что-нибудь почувствуешь.

— Ну… да, перед тем, как уйти.

«Это моча давит на сфинктер, когда мочевой пузырь сокращается. Вы должны чувствовать, что он становится достаточно полным, чтобы захотеть сократиться, но до того, как это произойдёт».

— Так почему же нет?

«Джейн думала, что мозг забывает, как интерпретировать сигналы, что нужно научиться снова их слышать».

— Ты говоришь скептически.

«Ну, может быть, сигналы просто не отправляются».

«Совсем? Почему нет?»

«Думаю об этом. Мужчина также ничего не чувствует, пока его мочевой пузырь не наполнится до определённого уровня. Твоя опустеет задолго до этого, и у тебя не хватит сил помешать этому».

«Но я добился такого большого прогресса».

«Ваше лучшее чтение — 4. Кортни, нормальное воздержание, вероятно, выше 9 или 10».

«Ой».

— Нормальное воздержание — то есть для мужчины. Даже если вы стесняетесь этого, вы всё ещё можете быть свободны от подгузников — просто нуждаетесь в туалете чаще, чем в среднем».

Кортни на мгновение задумалась. «По вашей теории, насколько сильнее мне нужно быть, чтобы начать чувствовать предупреждающие знаки заранее?»

«Прежде, чем вы сможете задержать мочеиспускание достаточно долго, чтобы нервы сработали? Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* * *

Поэтому Кортни удвоила свои усилия. Тем временем Кайл постепенно вживался в новую роль. Когда они выходили за дверь, он спрашивал: «Подожди, ты что-то забыл?» Или более откровенно: «Тебе нужен туалет, прежде чем мы пойдём?» Иногда это её раздражало. Она была взрослой женщиной, а не какой-то малышкой. Она могла напомнить о себе! Но на самом деле она часто забывала. И когда её таймер для горшка оказался неадекватным — например, для предсказания продолжительности поездки на машине или фильма, — Кайл предоставила полезное дополнение.

Однажды он предложил оставить его выключенным.

Кортни моргнула. — Э-э, а как именно это сработает?

«Вы не можете полагаться на это вечно. Я помогу, хорошо?»

Нехотя она попробовала. И почти как часы, он напомнил ей, когда идти.

— Опять уже? — спросила она, когда он сделал ей замечание после обеда. — Но я только что пошёл.

— Это было сорок пять минут назад, до того, как я выпил два стакана воды.

— О, я думаю, ты прав. Теперь, когда он это сказал, это казалось таким очевидным.

В тот вечер, когда пришло время переодеваться в неё на ночь, трусики Кортни всё ещё были сухими.

— Как дела? — спросил Кайл.

Она улыбнулась ему. — Честно говоря, я поражён.

* * *

После этого они часто выключали таймер, когда вместе. Кортни приняла к сведению его предложения и постепенно привыкла к ритму своего мочевого пузыря. Его напоминания продолжали раздражать её, но не больше, чем её собственная склонность забывать.

— Кортни?

«Хм?» Её глаза были прикованы к экрану.

— Кортни?

«Ещё пять минут — этот эпизод подходит к концу».

«Кортни? Вы сказали это полчаса назад, но действительно ли вы…

— Хорошо, я пойду! Она захлопнула ноутбук. Потом она прошептала: «Упс».

Кайлз положил руки на бёдра. «Как плохо?»

«Утечка среднего размера… Ой, подождите…» Возникло новое давление, гораздо более сильное, чем то, что только что просочилось. В тот момент в*нная казалась такой далёкой, а её кровать такой удобной.

— Ты писаешь, да? Этого было не скрыть; в эти дни, он, казалось, всегда знал. — Кортни, Кортни, Кортни, — пробормотал он, качая головой.

Если бы её горшок был поблизости, она могла бы добраться до него вовремя, но мысль о том, что он увидит, как она им пользуется, всё ещё огорчала её. Конечно, она всю свою жизнь мочилась на публике, но делать это вслух, обнажённой перед ним, казалось другим. Так что горшок остался спрятанным.

Кортни встала с кровати. «Я не думаю, что вы понимаете, насколько это сложно. Разве неразумно не зацикливаться на состоянии моего мочевого пузыря каждую секунду?»

— Это вполне разумно… — Его рука провела рукой по изгибу её бёдра. — А если бы ты был в трусиках?

Она убрала его руку. «Но не я. Я в подтягивании».

«Возможно, в этом проблема».

В глубине души Кортни знала, что он прав. Если она хотела преуспеть в этом, ей нужно было оставаться сухой не только какое-то время, но всегда — и это действительно было непростой задачей. Кайл не мог быть рядом всё время. Без него и без таймера Кортни чувствовала себя не в своей тарелке.

В тот вечер она доверилась Дженни.

— Эй, девочка, где это красивое лицо?

Кортни изменила настройки видео. — Так лучше?

«Рыжевато-каштановые локоны, пронзительные зелёные глаза — да, много! Итак, как проходит приучение к горшку?

«Стараюсь не называть это так. Звучит немного унизительно, не так ли?»

«Извини».

— Да, всё идёт хорошо.

— Всё ещё пользуешься горшком, я имею в виду, туалетным таймером?

«Уже нет. Сейчас в основном Кайл напоминает мне».

«Звучит раздражающе».

— Да, мне часто хочется его задушить, но… вспоминать самому гораздо сложнее.

«Бьюсь об заклад».

«Вот сколько воды я выпил недавно, и сколько времени прошло с тех пор, как я в последний раз пользовался туалетом, и сколько времени прошло, прежде чем я снова смогу ходить — и я должен ввести всё это в гигантское уравнение и решить, нужно ли мне иди прямо сейчас или можешь подождать десять минут, пока шоу не закончится — задержать Кристал ещё одним походом в в*нную или просто сесть в машину. И если я ставлю шоу на паузу или заставляю её ждать… половину времени я сижу и ничего не происходит. Это огромная игра в догадки без правил».

«Это как играть в русскую рулетку со своим мочевым пузырём».

«Да… да! Наконец-то кто-то, кто понимает».

«Похоже на то, что, должно быть, чувствует мой трёхлетний ребёнок».

Было ли это? «Физически, может быть… но держу пари, он гораздо меньше боится облажаться».

— Я так понимаю, ты ещё не перешёл на трусики?

Кортни вздохнула. «Нет, всё ещё в подтягиваниях. На самом деле не намного лучше, чем подгузники. Они оба подразумевают, что у меня недержание мочи.

«И я ношу подгузники каждый день, не задумываясь об этом».

«Невежество — это блаженство», — сказала Кортни.

— Ну что, думаешь, ты готов?

— Из-за «нижнего белья для взрослых?» Кайл продолжает уговаривать меня попробовать их, но один раз, когда я это сделала… — её голос оборвался.

«Ты попадёшь туда! Скоро ты будешь сидеть на фарфоровом троне и скользить ими по бёдрам, как королева».

«И все мои королевские подданные будут кланяться моей письке, умоляя о том, как мне писить на трон, а не в платье». У них началась истерика.

В конце концов улыбка Дженни померкла. — Может, ты когда-нибудь поделишься со мной этой мудростью.

«Лучше поговори с моей писькой… Честно говоря, Дженни, я не знаю, что делать в этот момент».

— Думаю, ты знаешь.

«Вот почему я позвал тебя! Вы правы… Думаю, да. Я просто очень боюсь сделать этот шаг».

* * *

Оказалось, Кайл тоже знал.

«Что ты делаешь?» — спросила Кортни.

«Обеспечение мотивации». Он закончил снимать её подтягивания. Затем он спустил пару белых трусиков ей на ноги.

«Кайл, я их намочу».

«Да ладно, когда ты в последний раз мочил подтягивания на моих часах?»

— Эм, в прошлую субботу?

«Во время сверхдальней автомобильной поездки, когда вы отказались съехать с шоссе?»

«Извините, туалеты на заправках отвратительны».

— Больше, чем сидеть в собственной моче?

«Лучше так, чем сидеть в чужом».

«Послушайте, это не имеет значения. Мы всё время будем дома, всего в нескольких шагах от чистой в*нной, которую я только что вычистил».

«Да… нетронутый, как долго? Они не защитят ни пол, ни мою юбку». Она провела рукой по тонкой, как бумага, ткани.

— Верь в себя, Кортни. Он натянул её юбку поверх трусиков.

«Хорошо, но я всё ещё принимаю дополнительные меры предосторожности…» Она поплелась в в*нную, чтобы вставить одну из прокладок, которые прислала Эллисон. Самоклеящаяся ткань плотно прилегала к нижнему белью, но казалась тревожно тонкой. Нужна была запасная мера — к сожалению, гораздо менее дискретная. Глубоко вздохнув, она достала его из шкафа.

— Воу, что это? — спросил Кайл.

Кортни посмотрела на свой пупок. «Ты знаешь что это».

«Горшок? Ты… часто его используешь?

— Эм… когда никого нет рядом. Она положила его на пол рядом с собой. Очевидно, Дженни была права: называть это иначе, чем приучением к горшку, было неискренним.

Весь тот день воспоминания о ресторане преследовали Кортни. Каждый раз, когда она смеялась или прочищала горло и чувствовала, что её подушечка становится влажной, ей представлялось, что плотина прорывается.

«Всё ещё твой ход», — сказал Кайл, постукивая по доске Scrabble.

— Я скоро вернусь, — сказала она.

— Ты ушёл двадцать минут назад. Неужели никто не вышел?

— Нет, некоторые так и сделали.

— Тогда расслабься, сейчас ты в порядке. Ты почти ничего не пил весь день.

Несмотря на это, Кортни продолжала переминать ноги взад-вперёд, нервничая из-за отсутствия прокладок между ними. Кайл произносила длинные слова вроде «ксилофон», но могла думать только о таких, как «капать» или «мокрый».

— Это всё, что у тебя есть?

— Нет, подожди, вот лучше. Она выложила «лужу» на тройной счёт слов. А потом — «Кайл, о боже, о боже!» Она сжала бёдра вместе.

«Потти прямо здесь. Ты получил это».

Кортни поднялась на нетвёрдых ногах. Несмотря на всю свою практику в подтягиваниях, она неловко снимала нижнее бельё, задирая юбку. «Ак… закрой глаза, пожалуйста!» Нечаянный рывок забрызгал её бедро. Она тяжело села, и её спрей брызнул в пластиковую миску. «И твои уши тоже…» Она смотрела на него, спокойная и собранная на диване, в то время как она сидела в нескольких дюймах от пола, отчаянно писая в детский туалет.

Кайл высоко оценил её достижение. «Вау, милый. Ты сделал это!»

Отдышавшись, Кортни огляделась. «Фу. Не могли бы вы принести мне немного туалетной бумаги?

* * *

Препятствие, наконец, преодолено, Кортни возобновила свои ночные занятия с горшком, только теперь уже в нижнем белье. Хотя ставки были выше, шаги были те же — встать, пройтись/побежать, раздеться, сесть и отпустить. Наличие его рядом сделало ношение трусиков менее нервным.

«Ужин готов!» Звонил Кайл.

Кортни вышла из спальни в стильной одежде, с собранными волосами… и горшком под мышкой. Она положила его рядом со своим стулом, затем заставила себя улыбнуться. «Вкусно пахнет!»

Кайл разложил спагетти. Во время еды они по очереди поглядывали на её пластиковый унитаз.

«Всё в порядке, дорогой. Не смущайтесь этого».

— О, нет, — солгала она. По крайней мере, подгузники носили под одеждой, а не сидели, глядя вам в лицо во время ужина.

«Итак, убедил друзей попробовать?»

«Ну, Кристал — проигрышное дело. Кажется, ей даже нравится носить подгузники».

— А Дженни?

«Присяжные ещё не выбыли. Думаю, сначала она наблюдает за тем, как я поступаю».

— А, так ты морская свинка.

«Довольно много».

«Заголовок: Могут ли женщины научиться писить в туалете? Все взгляды устремлены на мисс Кортни Кларк».

— …Кто до сих пор приносит горшок на обеденные свидания. Она накрутила спагетти на вилку.

Кайл пристально посмотрел на неё. Затем он встал и поднял горшок с пола.

«Что ты делаешь?» — спросила Кортни.

— Спрятать это обратно в шкаф.

— Но я в трусиках…

«Да, я знаю. Вот ваш стимул». Она смотрела, как он убирает её последний костыль.

Сердце Кортни быстро забилось, в голове пронеслась катушка катастрофы — купальная вечеринка Дженни, «Правда или действие» много лет назад, мочилась в постель перед сексом, мочила своё праздничное платье. Она посмотрела на арку, ведущую в холл, с в*нной сразу за ней — не в 15 футах, но казалось, что это мили.

Вскоре вернулся Кайл. — Ты в порядке, милая?

— Эм, конечно… Что на десерт?

«Мороженое».

— Не могли бы вы сначала извинить меня на минутку?

— Кортни, давай поужинаем вместе. Затем он добавил: «Вы можете удивить себя».

Она глубоко вздохнула и сосредоточилась на наслаждении мороженым.

А потом оно поразило. — О боже, Кайл! Она сделала несколько неуверенных шагов, прежде чем просунуть обе руки между ног. — О, сейчас придёт!

— Нет, ты в туалет идёшь, а не сюда.

«Хорошо… ак!» Немного вырвалось, но она отбивалась изо всех сил.

«Левая нога, правая нога… Да ладно, Кортни, таскать тебя на себе было бы жульничеством».

Она споткнулась, её пах был готов взорваться. Когда она вошла в в*нную, вырвался ещё один сквирт, но плотина всё ещё держалась. Пеленальный столик манил её, когда она проходила мимо него, напоминая о более простых временах.

— О боже, о боже! Она подняла юбку и сдёрнула трусики как раз в тот момент, когда хлынул поток, забрызгав сиденье унитаза, но она плюхнулась на него до того, как было нанесено много повреждений. Затем она с удовлетворением прислушалась к слышимому шипению мочи, попадающей в воду.

— Ты сделал это, — сказал Кайл.

«Я не могу в это поверить. Смотри, смотри! Моя юбка совершенно сухая».

*007*2021-04-23 21:14

Глава 8. Повышение планки, часть 1

Кортни и Кайл лежали в постели, греясь в лучах утреннего солнца, проникавшего в окна.

— Значит, я должен? она спросила.

«Ты хочешь?» он ответил.

— Хорошо… какого цвета?

— Я говорю, розовый.

Кортни пошла в душ и вскоре появилась в халате. «Вы готовы?»

Кайл кивнул.

«Та да!» Она раздвинула клапаны, обнажая розовые трусики и кружевной бюстгальтер в тон. «Видишь, какие у меня стройные бёдра?» Она развернулась перед ним, халат упал на пол.

— Хм, дай мне проверить. Он поднёс руку к её ягодицам и сжал мягко податливую плоть.

«Привет!» — взвизгнула Кортни.

«Там нет подгузника. О чём беспокоиться? Он ухмыльнулся.

Всё ещё было непривычно видеть её попку такой обнажённой, без каких-либо накладок, кроме её собственной, но в этот момент она скорее оценила это. Они легли на кровать лицом друг к другу, её рука покоилась на её соблазнительном бедре.

Кайл потрогал край её нижнего белья. «Знаете, раньше мне казалось, что это выглядит странно, как будто это не одежда. Но я ценю их сейчас».

«Да, — согласилась Кортни, — что-то вроде естественного взгляда».

«Как они себя носят?»

«Другой. Что-то вроде того, что если бы подгузник был бюстгальтером на косточках с мягкой подкладкой, то это был бы беспроводный прозрачный».

— Они всё ещё заставляют тебя нервничать?

Конечно, он бы спросил. «Да… они делают. Я имею в виду, я только что помочился, но…

«Действительно? Забавно, я не слышал никакого флеша.

— Эм… вообще-то в душе.

— Ты писаешь в душе?

«Я полагаю, что все женщины так делают. Трудно избежать…”

Пальцы Кайла стали более предприимчивыми, скользя по внутренней стороне бёдер и нижнему белью между ними. Её веки опустились, ноги раздвинулись, чтобы предоставить ему лучший доступ. Она почувствовала, как он спустил трусики.

С этими словами Кортни сомкнула ноги и убрала его руку. — Если мы их снимем, это потеряет смысл, тебе не кажется?

Кайл неохотно кивнул.

Она улыбнулась и прошептала: «У нас ещё будет время для этого позже…» Затем она подошла к своему комоду, остановившись на облегающей футболке и светло-голубых леггинсах. — Итак, какие планы на сегодня?

— Как насчёт прогулки по кварталу?

«Кайл…»

— Да ладно, это всего на несколько минут. Разве ты не ушёл?

«Хорошо, хорошо».

Когда они спускались по ступенькам, прохладный ветерок снова напомнил ей, чего ей не хватало. В последнее время она проводила с ним много времени в трусиках, но не за пределами их соответствующих квартир. Она сжала руку Кайла. — Всего за квартал, хорошо? На этот раз никаких «лишних петель».

— Хорошо, — засмеялся он.

Пока они шли, он, казалось, почувствовал её непрекращающуюся тревогу и обнял её. Она приветствовала это любезно.

На последнем отрезке он крикнул: «Тэг, это ты!» и побежал вперёд.

Кортни побежала за ним, оттягивая его назад, как только он замедлился, чтобы позволить ей. «Отлично, теперь мой блокнот мокрый».

«Вы знали, что ваша грудь подпрыгивает, когда вы бегаете?»

— Да, Кайл. Вот почему мы носим спортивные бюстгальтеры — если, конечно, нас не заставят бегать».

«Мило».

«Милый и раздражающий».

Вернувшись внутрь, Кайл подал им свежевыжатый лимонад.

Кортни сделала глубокий глоток и спросила: «Почему мы вообще заморачиваемся с купленным в магазине брендом?»

— Думаю, проще.

Она задумалась на мгновение. «Что-то вроде подгузников».

«Хм?»

«Легче, чем то, что я пытаюсь сделать, но гораздо менее удовлетворительно».

— Да, я так полагаю.

Кортни допила свой лимонад. Я, вероятно, должен попробовать использовать…

— …Это уже «позже»? — спросил Кайл. «Потому что твои изгибы выглядят… неотразимыми в этом наряде». Он поднял её с места.

«Ура, катание на спине!»

Он положил её на кровать.

«Неотразимо, а? Какие именно изгибы?»

— Эти… — он обхватил её бёдра через эластичную синюю ткань. — А эти… — он массировал её бёдра.

«Что на счёт этого?» она скинула рубашку, обнажив грудь в цветочном лифчике.

— Эти милые, надоедливые?

«Единственное, что меня сейчас раздражает, это эти… тугие ремни…» — она скинула один с плеча.

«О, но без них ты бы неловко покачивался», — поддразнил он. — Лучше оставить их застёгнутыми.

— Тогда я снимаю это… — она расстегнула молнию на его джинсах. «Бууут — сначала я бегу в туалет!» Она соскочила с кровати и неуклюже побежала по коридору, зажав одну руку между ног, а другой сжимая грудь — её лифчик был менее эффективен из-за болтающейся лямки. Капли мочи уже начали смачивать её прокладку.

Кортни почти удалось это сделать, но когда она ворвалась в дверь в*нной, поток хлынул в её нижнее бельё, сведя на нет все шансы благополучно добраться до туалета. Когда Кайл прибежала, она стояла, согнув колени и откинув попу назад, пытаясь восстановить контроль, поскольку полосы мочи потемнели на её леггинсах. Наконец она повернулась к нему лицом, её рука всё ещё лежала на груди, как будто выбившаяся бретелька лифчика была причиной её бед.

— Давай помоем тебя, — только и сказал он.

Вскоре её мокрая одежда свалилась в кучу, а горячая вода обрушилась на неё и смыла мочу, если не позор.

Кайл заглянул внутрь. — Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?

Кортни улыбнулась его мускулистому телу — маленькое утешение, по её мнению. — Ты мог бы напомнить мне идти раньше, — пробормотала она.

— И это моя обязанность?

«Ну нет».

Он крепко обнял её, заставляя её обнажённую грудь прижаться к его. Ей хотелось остаться там навсегда в его объятиях, под парящими брызгами. Она могла даже писить сколько угодно, и никто не знал и не заботился, даже он.

— Прости, — наконец сказал Кайл. — Я должен был напомнить тебе после всего того лимонада.

— Я должен был напомнить себе.

«Ну… может быть, пришло время поднять планку выше — держать вас в напряжении».

«Выше, чем перспектива замочить мои леггинсы?»

Он кивнул.

Что он мог иметь в виду?

* * *

Несколько недель спустя Кортни стояла у комода, выбирая одежду.

«Как на счёт этих?» Кайл поднял пикантный чёрный подгузник.

«О, я должен хотя бы надеть трусики. Со мной всё будет в порядке».

— Однако ты будешь пить. Разве ты не хочешь провести ночь, чтобы расслабиться?»

«Расслабление не обязательно означает обмочиться. Почему бы тебе не пойти в клуб в подгузнике — посмотри, каково это?»

— Мне тоже носить лифчик?

Кортни ухмыльнулась. — Только если это совпадает.

Кайл подошёл ближе. «Надень его для меня, чтобы я мог представить, как он выглядит под твоим платьем». Он скользнул рукой вверх по её бедру.

Честно говоря, ночь, когда она не беспокоилась о мочевом пузыре, казалась ей давно назревшей. После инцидента с леггинсами она полдюжины раз карабкалась в туалет, но так же часто терпела неудачу. Все три трусика неоднократно нуждались в стирке. Между тем, Кайл продолжал уговаривать её идти вперёд — быстрыми пробежками в магазин, фаст-фуды, места для позднего завтрака, и всё это с ней в нижнем белье. Теперь она была в высшей лиге и жаждала тайм-аута.

И всё же, она чувствовала себя глупо, надев ворсистый подгузник в бар, из всех мест. Что ж, она могла относиться к этому так же, как к подтягиванию, предположила она, несмотря на то, что соскальзывать и надевать его было бы более обременительно. Она просунула его между ног и завязала ленты. Затем она коснулась щеки Кайла. — Я ожидаю достаточного вознаграждения, когда мы вернёмся домой.

Набив сумочку такими же подгузниками, Кортни поставила их у двери и пошла делать причёску и макияж. Она пописила в туалет, и они ушли.

«Кайл!» — сказала она, открывая дверцу машины. «Это шикарная прогулка — ты не мог бы хотя бы убрать это?» Ногой она отодвинула его коллекцию обёрток от фаст-фуда и стаканчиков на безопасное расстояние от того места, где должно было драпироваться её вечернее платье.

— Э… прости, — ответил он.

По дороге в центр она подумала об их недавней поездке в продуктовый магазин…

~ ~

Как только они вошли, Кортни настояла, чтобы они проверили расположение туалетов.

Кайл наклонился и прошептал: «Тревожно?»

— Дома одно, здесь совсем другое.

— Нет, только в твоём уме.

— Хорошо, Йода. Что, если это закончится, как в мой день рождения?»

— Обещаю, этого не будет.

Они шли по проходу с продуктами, собирая ингредиенты для салата.

— Эти джинсы слишком узкие? — спросил Кайл.

— Они выглядят слишком тугими?

— Нет, но ты продолжаешь их корректировать.

Была ли она? «Они кажутся странными без набивки, как если бы они сжимали мою попку».

— А, — сказал Кайл.

«Я выкопал это из своего шкафа. Мои новые слишком свободны по сравнению с трусиками».

— Ах, — сказал он снова.

Они продолжили покупки.

В конце концов Кайл прошептал: «Если ты считаешь, что должен идти, так иди».

«Хм?»

— Ты продолжаешь поглядывать в сторону туалетов.

Она тоже этим занималась? «Как давно это было?» она спросила.

— Полчаса, может быть.

— С тех пор, как мы ушли из дома или с тех пор, как мы здесь?

— Просто иди уже!

Кортни вышла из в*нной ещё более расстроенной. — Кайл, я не мог пойти.

«Совсем?»

Она покачала головой. «Я начинаю нервничать».

— Ты ушла до того, как мы ушли, верно?

«Мм хм».

«Вы должны быть в порядке ещё какое-то время».

Они закончили наполнять тележку и направились к кассам. Затем сердце Кортни упало.

«Можно было подумать, что они откроют больше дорожек», — заметил Кайл.

Они выбрали то, что казалось самым коротким, но дама, работавшая с ним, двигалась со скоростью улитки. С каждой минутой тревога Кортни становилась всё выше. Было ли это тем, что он имел в виду, поднимая планку? Этого достаточно, спасибо.

«Кайл, — сказала она наконец, — мне лучше попробовать ещё раз».

Она пробралась через проход с бумагами, мимо большой витрины с женскими подгузниками. Продавалась её любимая марка — многоцветная упаковка великолепных цветочных пастелей, — но она сопротивлялась желанию купить одну из них для немедленного использования. Войдя в раздевалку, её сердце снова упало — единственная кабинка была занята. Она посмотрела на три пеленальных столика, почти заполнявших всю комнату. Мир просто не был создан для женщин, которые предпочитают писить в туалете. С чего бы это?

Не желая ждать, Кортни снова вышла вперёд, но Кайла нигде не было видно. Она начала паниковать — в последний раз она мочилась больше часа назад. «Кайл? Кайл!»

— Сюда, дорогая! Он помахал рукой из-за двери, продукты упакованы и оплачены.

Она побежала к нему. «В стойле была женщина, и это заняло очень много времени».

«Там только одна палатка? У нас всегда есть хотя бы пара писсуаров.

— Да у нас таких нет.

— Так ты не пошёл?

Она покачала головой, ощупывая перёд своих джинсов.

— Тебе нужно?

«Вероятно? Я не могу сказать.

Когда они ехали домой, сердце Кортни колотилось в груди. «Я намочу твоё красивое кожаное сиденье — я точно знаю, что сделаю это. Можешь остановиться, чтобы я мог взять аварийное полотенце и сесть на него?» Один она спрятала в багажнике.

«Ты не промокнешь. Через пять минут ты пописаешь в туалете дома».

И это именно то, что она сделала.

— Я так горжусь тобой, милый! Кайл поцеловал её в щёку.

~ ~

После таких экскурсий сегодняшняя ночь в подгузнике успокаивает, как тёплое одеяло. Но я всё равно не должна его мочить, напомнила себе Кортни. Я должен относиться к этому как к подтягиванию.

Вскоре они прибыли в клуб, один из многих в округе. План состоял в том, чтобы поразить несколько до наступления ночи.

«Это сумасшедшее место», — сказал Кайл.

«Вы никогда не были здесь? Каждый этаж имеет свою тему».

«Который твой любимый?» он спросил.

«Ну, на третьем этаже звучит музыка 80-х».

«Давайте тогда!»

— Ещё нет, глупыш. Для этого надо быть хотя бы немного пьяным.

Итак, они попали в бар на техно-этаже. В своём платье с глубоким вырезом Кортни быстро привлекла внимание официантки.

— Это было быстро, — заметил Кайл.

«Быть женщиной имеет по крайней мере некоторые преимущества».

Поскольку место всё ещё заполнялось, им удалось поймать небольшой столик.

«Я не виню бармена, — сказал он, — ты выглядишь сегодня жарко».

Кортни улыбнулась.

«Приятно ослабить бдительность после других наших прогулок?»

Она отпила джин-тоник. «Честно говоря, я удивлён выходным вечером».

— Что ж, ты это заслужил. Он поднял кружку с пивом, и они чокнулись.

Вскоре они бросили пустые напитки и отправились на танцпол. Пока они крутились и крутились, Кортни мысленно прокручивала их недавний совместный бранч…

~ ~

— Итак, это придаёт силы? — спросил Кайл, как только они сели.

«Чтобы носить настоящее нижнее бельё? Едва ли. Вы видели, что часто происходит дома.

— Что ж, я тебе доверяю.

«Спасибо, дорогуша».

Он просматривал меню, пока Кортни возилась со своей салфеткой. — Ты даже не будешь смотреть на это? он спросил.

«Вы заказываете». Она ушла в в*нную. Там она проверила наличие туалетной бумаги, защёлку на стойке, чистоту сиденья — всё удовлетворительно. Она даже тренировалась задирать юбку достаточно высоко, чтобы очистить тазик, когда она сидела. Однако она не стала пытаться мочиться — ещё слишком рано.

Кайл ухмыльнулся, когда она вернулась. «Как выглядит туалет? Какие-нибудь ловушки или взрывчатка, на которые стоит обратить внимание?

«Помимо тигра, охраняющего его? Нет, всё ясно.

Они ещё немного поболтали, но Кортни по-прежнему отвлекалась. Несколько раз она доставала свой стакан с водой и ставила его, не выпив ни капли. — Я думал, ты сказал, что обслуживание быстрое.

«Быстро…»

В конце концов она сказала: «Мне нужно пройти в дамскую комнату», но тут принесли еду. Она огляделась. В таком классном месте, как это, немногие женщины меняли бы еду посреди еды.

Кайл почувствовал её колебания. — Сколько ещё ты сможешь продержаться?

«Я понятия не имею. Мой мочевой пузырь ничего мне не говорит до самого последнего момента».

«Всё ещё?»

— Да, ещё.

— Тогда лучше иди, чтобы быть в безопасности.

Кортни выдвинула свой стул.

— Если только… ты не думал, что сможешь пережить эту трапезу.

Она замерла. Весь обед? — Кайл, я не могу.

«Попробуй это».

Перчатка была брошена. Она собралась с духом и откинула стул обратно.

Они ели в основном молча, а Кортни была слишком занята, чтобы составить предложение. Она проверила время. Прошло девяносто минут, дольше, чем она когда-либо носила трусики и не писила. Она снова потянулась за водой, во рту пересохло от яиц Бенедикт, но Кайл прикрыл его рукой.

— Осторожнее с этим, — сказал он.

Она уставилась на свою тарелку. По-прежнему оставалось много еды, чтобы удовлетворить её аппетит — тревога усугубляла её голод.

— Как ты себя чувствуешь, милый? — спросил Кайл.

«В любую секунду я намочу юбку».

— Я когда-нибудь говорил тебе, что ты милый, когда нервничаешь?

«Жаль, что я не надела трусики», — пробормотала Кортни.

«Нет. Подумайте, как вы будете гордиться, когда добьётесь успеха».

Она продолжила есть, пока, наконец, её тарелка не опустела… а юбка всё ещё сухая.

— Поздравляю, — сказал Кайл.

Кортни не ответила. Вместо этого её рука полетела к груди, и она ахнула. Раз тысяча, два тысяча… С учащённым дыханием она встала из-за стола и с силой пошла по проходу, тщетно пытаясь казаться беспечной. Восемь тысяча, девять тысяча, десять тысяча… У двери в в*нную вырвался рывок, но ей удалось его сдержать. Двадцать одна тысяча. Она неторопливо подошла к стойлу и подняла засов. Двадцать пять одна тысяча, двадцать шесть одна тысяча… Она задрала юбку, как на тренировке, и стянула трусики. Тридцать одна тысяча. Её попка коснулась фарфора. Ссссс.

Кортни вышла из дамской комнаты сияя.

«Видеть? Я говорил тебе, что ты сможешь это сделать, — сказал Кайл, спокойно войдя в мужской туалет.

~ ~

Поздний завтрак завершил серию экскурсий, когда Кортни была в трусиках и возвращалась домой сухой. Это почти заставило её задаться вопросом, почему сегодня он хотел, чтобы она была в подгузниках. Кто знает, Кайл иногда может быть странным.

— Пошли, — призвала она. «Давай попробуем хип-хоп пол».

Когда они поднимались по лестнице, в её голове раздался ворчливый голос. Обычно в это время он напоминал ей попробовать сходить в туалет. Однако она вздрогнула, когда увидела очередь, извивающуюся за дверью. В подгузнике она чувствовала себя уверенно, ожидая, пока затор рассосётся. Она повернулась к своему парню. «Я так хорошо провожу время, Кайл. Выходной вечер был отличной идеей».

С его кредитной картой в руке она обеспечила им ещё одну порцию выпивки. К тому времени место стало слишком людным, чтобы найти столик, поэтому они стояли и смотрели на танцующих.

«Давай поиграем в «мокрый или сухой», — предложил Кайл.

— Ты просишь девушку сыграть это? Я думал, это только для мальчишников и колбасных гуляний».

«Мы не можем получать всё удовольствие».

— Хорошо, ты иди первым.

«Ладно, посмотрим… блондинка в белой юбке: сухая».

«Действительно? Почему?»

«Линии на её ягодицах гладкие и тонкие. Если бы она была мокрой, они бы вздулись и деформировались».

— Заткнись, по этому не скажешь! Каждый стиль подгузника отличается». По крайней мере, она надеялась, что ты не сможешь.

«Твой ход».

Кортни огляделась. «Та брюнетка вон там, танцует со своими друзьями — она совсем мокрая».

«Откуда вы знаете?»

«Она продолжает контролировать свои движения, боясь вырваться — боясь протечки».

— Подожди, я понимаю, что ты имеешь в виду.

Девушка что-то сказала своим друзьям, а затем направилась в туалет.

«Видеть? Я же говорил».

Кайл кивнул. «Хорошо, эта рыжая с большой грудью: мокрая».

«Причина?»

«Интуиция. Смотри, ты видишь это в её глазах.

«Нет, ты не можешь! Тебе просто нравится представлять фигуристых рыжеволосых насквозь промокшими».

— Снова твоя очередь.

Кортни оглядела танцпол. «Видишь ту тверкающую девушку в откровенном топе? Её партнёр положил руку ей на попу».

Кайл ухмыльнулся. «Самое замечательное в клубах — нигде больше ему это не сходило с рук».

«Ну, она сухая. Иначе она бы отбила ему руку».

«Вау, ты молодец. Я делаю заметки».

Кортни поставила свой пустой стакан. «Давай, потанцуем!»

Вокруг них вспыхнули вихревые огни. Потные тела корчились и вертелись. Пока Кортни двигала бёдрами в такт, она чувствовала, как рука Кайла скользит позади. Он притянул её к себе, пока её мягкая грудь не начала скользить по его животу. Она смотрела в его голодные глаза, пока выпивка работала в её мозгу. И в этот момент все её страдания были забыты.

В этот момент звон между её ног умолял её оставить эту задумчивость и быстро бежать в ближайший туалет. Она повернула голову и увидела, что очередь стала ещё длиннее. Затем она повернулась к Кайлу… и обмочилась в его объятиях. Она глубоко выдохнула, а затем ещё раз, но её подгузник был тёплым и полным под платьем. Всё это время её глаза были прикованы к нему, сигнализируя о её почти оргазмическом освобождении.

Когда эта новая реальность озарила её, она схватила его руку и убрала её со своего зада. Хотя Кайл ничего не сказал, она была уверена, что он знает почему. Они станцевали ещё несколько песен, но чары были сняты. Теперь она могла думать только о сырости, быстро остывающей между её ног, и о позоре, который она приносила. Она должна была относиться к этому подгузнику как к подгузнику и держать его сухим.

— Ты извинишь меня, Кайл? Она поплелась стоять в очереди.

* * *

Примерно через десять минут Кортни наконец вошла в дамскую комнату. Перед ней вдоль стены стояло более дюжины пеленальных столиков с низкими перегородками спереди и между ними. В каждой лежала женщина, роясь в сумочке, или вытирая попку, или застёгивая ленты, их подгузники, предназначенные скорее для моды, чем для функциональности, требовали частой замены. Все эти женщины, которые когда-то обмочились, как и она, — только они полагали, что не могут сделать лучше, тогда как Кортни знала, что может. Она не хотела участвовать ни в чём из этого.

Это был алкоголь? Музыка? Танцы? Или тот факт, что она носила подгузник с оборками, основной целью которого было промокнуть? Она пожалела, что не настояла на подтягивании.

«Если ты не собираешься претендовать на тот, который только что опустел, это сделаю я», — сказала дама позади неё.

Кортни подошла, задрала платье и легла. Затем она порылась в своей сумочке… но стопка запасных частей исчезла, их заменила пара чёрных трусиков.

*008*2021-04-24 01:32

Глава 9. Повышение планки, часть 2

Вот почему Кайл хотел, чтобы она была в подгузнике. Если бы она всю ночь держала свой пуловер сухим, Кортни никогда не пришлось бы переодеваться в него. Этот ублюдок, должно быть, знал, что в битком набитом клубе все автоматы опустеют. Неважно, она просто попросит запасной у незнакомца. Она начала излагать просьбу, но затем остановилась.

Минуту назад вся эта сцена с подгузниками вызывала у неё отвращение, а теперь она опускалась ещё ниже — быть девочкой, неспособной даже управлять своими собственными запасами? Она с вызовом просунула ноги в отверстия для ног в трусиках.

Тем не менее, когда она натягивала их, её уверенность испарялась с каждым дюймом, пока она не остановилась на середине бедра. Она потрогала шелковистую ткань, натянутую между её ног, которая наверняка промокла бы насквозь. Она чувствовала, что это случалось много раз, хотя ни разу с её дня рождения не появлялась на публике. Эта полоса может закончиться сегодня вечером бесчисленным количеством людей, которые будут смотреть, потому что это был не маленький продуктовый магазин или закусочная с в*нными под рукой, а переполненный клуб, и она пила. Она смотрела на свою обнажённую промежность, импульсивно и непредсказуемо.

Она закрыла глаза. «Ты можешь это сделать, Кортни, — пыталась убедить она себя. Она сдвинула трусики так, чтобы они плотно прилегали к ней. Затем она потянулась за мягкой прокладкой и обнаружила, что они лежат поверх туалетной бумаги, которую Кайл странным образом положила в сумочку. Думал ли он, что киосков может не быть? Как очень внимательно с его стороны. Она положила прокладку на место и расправила платье.

В дверях Кортни повернулась и в последний раз посмотрела на комнату, полную женщин, страдающих недержанием мочи. Затем дрожащими руками ухватилась за защёлку… и толкнула её. Когда она возвращалась к Кайлу, все вели себя так, как будто она всё ещё была уверенной в себе, беззаботной девушкой в подгузнике, но для неё эта девушка исчезла.

«Я думала, что у меня выходной, — проворчала она своему парню.

— Ты сам сказал — лучше не мочиться в клубе. Теперь у тебя есть мотивация не делать этого».

«Или мотивация дать тебе пощёчину». Она приготовила руку, и он вздрогнул. — Подтягиваться было бы неплохо, спасибо.

Он опустил её руку. — Если только ты не обленился и не написил в него, как только что в свой подгузник.

У неё не было на это ответа.

«Тебе не нужна подтяжка. Пришло время для нижнего белья для больших девочек в баре».

Они поднялись на этаж 80-х, но Кортни не хотелось танцевать.

«Вы хотели бы ещё выпить?» — спросил Кайл.

— Ты же знаешь, я не могу… не надев это.

«Я думаю, что хотел бы один. Не могли бы вы помочь мне с этим?»

«Извините, моё декольте в данный момент не работает». Она отвернулась и сжала ноги вместе. Как он мог сделать это с ней?

Кайл коснулся её поясницы и заглянул ей через плечо. «Эй сладкая».

Кортни схватила его за руку и развернулась. — Ты не мог хотя бы меня предупредить? Или возражал против покупки второго напитка? Или, может быть, может быть… сначала меня спросили? Затем её голос стал мягче. «Ты не представляешь, каково это, Кайл… не знать, когда я могу намочить свою одежду».

«У вас больше контроля, чем это».

«Не намного больше». Её пальцы украсили перёд юбки. — Может, нам просто пойти домой.

«Вы правы, — признал он, — я не знаю, на что это похоже. Но я верю в тебя, дорогая, и помогу, чем смогу.

— Как, принеся мне полотенце… или швабру? Она полуулыбнулась.

Кайл улыбнулся в ответ. Затем ни с того ни с сего он сказал: «Ты самая красивая вещь», как только заиграла «Танцующая королева». Он протянул руку, и она взяла её. Они танцевали всю песню с Кортни на руках, всё ещё дрожащей.

«Кайл, как это будет работать?» — спросила она, когда песня закончилась. «Вы видели очереди в раздевалки? Я проведу в них всю ночь».

«Большинство девочек не будут пользоваться туалетами. Вы не можете перейти прямо туда?

«Можно подумать, но нет. Когда там так многолюдно, они опускают крышки унитазов, чтобы использовать их как дополнительные пеленальные столики. Отдельной линии нет».

Кайл поднял бровь. — Ты мог бы воспользоваться мужским.

«Что?»

«Я серьёзно. Я прослежу, чтобы берег был чист. Если кто-то войдёт, когда вы в стойле, они никогда не узнают, что это девушка. Парни в основном пользуются писсуарами.

«Забудь это. Пойду попрошу у другой девчонки запасную.

— Какая-то случайная девчонка в баре, которую ты никогда не видел?

Она была у него там. Было достаточно плохо спрашивать в раздевалке, не говоря уже о публичном месте. Она сомневалась, что сможет заставить себя сделать это. «Хорошо, — пробормотала она, — я воспользуюсь мужским туалетом, как бродяга».

* * *

Они ещё немного потанцевали, но Кортни обнаружила, что сдерживается, почти как та женщина из игры «Мокрая или сухая». Если возникнет желание, что она сможет сделать? Пробежать мимо всех женщин, выстроившихся в очередь? Залезть в мужской? «Извините, джентльмены, но я собираюсь обрызгать весь пол, если вы не пустите меня в одну из ваших кабин». Возможно, скоро очереди сократятся… но сколько ещё она сможет продержаться? Она пошарила в мочевом пузыре в поисках какого-либо признака, но не нашла. Всё, что она чувствовала, это то, что её подушечка стала влажной.

— Кайл, — пробормотала она, — думаю, мужской туалет свободен.

Они прошли туда, и он заглянул внутрь. — Всё ясно, — сказал он.

Кортни огляделась. Молясь, чтобы никто не смотрел, она прислонилась к тяжёлой деревянной двери ровно настолько, чтобы проскользнуть внутрь. Кайл последовал за ней. Затем её глаза просканировали странное окружение. Никаких пеленальных столиков, просто — вот как выглядел писсуар.

Кайл заметил её взгляд. «Хочешь попробовать? Это быстро и удобно».

«Очень смешно», — сказала Кортни. Она пересекла комнату к прилавкам.

Выбрав самую чистую, она тщательно заперлась внутри. Здесь всё выглядело более привычно — ни коробки для утилизации тампонов, ни крышки, на которой можно сидеть, застёгивая подгузник, — но в остальном унитаз есть унитаз. Она сняла трусики и села. Вскоре из чаши донеслось её обычное пронзительное шипение. Когда всё закончилось, она потянулась за туалетной бумагой.

Затем она услышала новый звук — Кайл пользовался писсуаром снаружи. Она слушала его звон, совсем не похожий на её.

— Быстро и удобно, — повторил он. «Эй, этот звук, который ты издаёшь, это потому, что твоя струя больше похожа на брызги?»

«Полагаю, что так? Кайл, мы можем обсудить это где-нибудь, кроме мужского общественного туалета?

«Конечно, дорогая, я пойду осмотрю дверной проём».

Вскоре Кортни снова вошла в клуб, по-прежнему не имея никакой защиты, кроме тонкой накладки. Во рту у неё пересохло от алкоголя, но она отказалась пить воду. Лучше быть обезвоженным, чем столкнуться с альтернативой.

— Привет, Кортни? - написала Дженни.

«Клубные…» — ответила она.

«Веселье!»

«…в трусиках».

«Ох».

— Был обманут… долгая история.

«Ты в порядке?»

«Как-то с ума сошёл. Я не рекомендую это».

— По крайней мере, всё ещё сухая?

«Й»

«Напомни своей письке: на троне, а не в платье».

Кортни громко рассмеялась… и почувствовала, как значительная струя увлажнила её прокладку. Фантастика.

— Кому ты пишешь? — спросил Кайл.

Она закрыла телефон. — Просто Дженни.

Кортни смотрела на резвящихся женщин на танцполе, их подгузники образовывали складки на облегающей одежде, показывая всем и каждому, что они их носят. Задняя часть её собственного платья должна выглядеть намного изящнее. Обычно она ценила то, как её тонкие линии трусиков демонстрировали естественные изгибы её ягодиц, но теперь это заставило её смутиться, как будто она была не полностью одета.

«Смотря думать?» — спросил Кайл.

«Что моя прокладка уже мокрая и скоро может стать ещё более влажной».

«Милый, ты только что помочился. Я слышал это своими ушами. Можешь хотя бы… попытаться повеселиться?

Она посмотрела на него. — Как ты это делаешь — так спокойно и аккуратно?

— Ну, у меня есть…

«— Выстрелы! Кто хочет выстрелов?

Они оба повернулись и увидели молодую женщину в лифчике, балансирующую на подносе, её шорты были такими крошечными, что изрядная часть её подгузника торчала наружу.

— Мог бы помочь тебе расслабиться, — сказал Кайл.

«И почти никакой жидкости в них…» согласилась Кортни.

«Ура», — сказали они в унисон, выпив пару порций Калуа.

Именно тогда заиграла «Don’t Stop Believin’». Кортни схватила Кайла за руку и повела на танцпол. Спешка от выстрела вскоре настигла её, и её внимание, наконец, отвлеклось от нижнего белья.

Пять песен спустя они всё ещё танцевали.

* * *

«Хорошо, берег чист», — сказал Кайл.

— Но это Мадонна!

«Кортни…»

— Хорошо, ты прав. Она пробралась обратно в мужской туалет и заперлась в кабинке. Там она сидела и ждала, когда всё начнётся, когда услышала, как скрипнула дверь.

— Привет, приятель, — сказал Кайл, предупреждая её о явной и реальной опасности.

Другой мужчина ничего не сказал, или, может быть, он кивнул. Всё, что она слышала, был звук удара мужской мочи по фарфору. Она взглянула на свои блестящие туфли и молилась, чтобы он не заметил их под перегородкой. Она попыталась промолчать, но её ноги уже были раздвинуты в максимально удобной позе для мочеиспускания. Это, в сочетании со звоном из писсуара, привлекло внимание её мочевого пузыря, и она почувствовала, что начинает кончать.

О нет… о нет! Её женское шипение становилось громче с каждой секундой. Поток был слишком силён, чтобы его можно было остановить, она попыталась наклониться, чтобы прицелиться выше уровня воды, но это привело лишь к тому, что забрызгало её бёдра, в то время как большинство из них всё ещё громко шипело в бассейн. Затем в гениальном порыве она сжала рычаг позади себя и вспыхнула, потом снова вспыхнула. Вскоре она услышала шум раковины и скрип двери.

— Он ушёл, милая, — сказал Кайл. — Хороший ход, кстати.

«Хм?»

«Смыв, чтобы замаскировать свой звук. Сомневаюсь, что он что-то подозревал.

Когда они были в безопасности снаружи, Кортни повернулась к нему. «Думаю, я готов вернуться домой. Ты?» Это приключение начинало истощать её нервы.

«Сейчас? Я думал, что сегодня вечером мы будем ходить по барам.

«Прыгать? Мы были на одном месте больше трёх часов».

«Ну, у нас есть время до 4 утра… и ты так хорошо справляешься», — лукаво добавил он.

«Ага. Кайл, к тому времени я буду стоять в луже или умру от жажды.

— Ты не пил воды после трёх рюмок и всех этих танцев?

«Я боюсь».

«Немного не повредит. Я не хочу, чтобы ты заболел».

— Хорошо, только немного.

Она поправила платье так, чтобы её лифчик был слегка виден, когда она наклонилась вперёд, а затем вернулась с двумя высокими стаканами воды.

«Дно вверху», — сказал Кайл, допивая свой.

Кортни выпила гораздо больше, чем собиралась.

* * *

Вскоре они вышли за дверь и направились к следующему залу.

— Это последняя остановка, да? Потом мы идём домой, и за ночь я надеваю хороший толстый слой».

— Они всё ещё нужны, да? — спросил Кайл.

«Ага». Это было ещё одно препятствие, которое нужно было преодолеть, наряду с утечкой стресса, и — по одному за раз. — Так куда мы направляемся?

«Это холодное место за углом — полная противоположность тому, где мы только что были. Я думаю, тебе понравится». Он обвил рукой её талию, его рука покоилась на покатой плоти над её бедром. Пока они шли, она скользила вниз дюйм за дюймом. — Всё ещё сухо, — сказал он.

«Хм?»

— Иначе ты бы отрубил мне руку.

Кортни усмехнулась. «Надеюсь, что да. Потому что иначе я бы… о боже… — Она свела ноги вместе.

— Угу, — сказал Кайл.

— В*нных нет… нигде! Она начала паниковать.

Он огляделся. — А там? Он указал на переулок впереди.

«Ты не можешь быть серьёзным…» Она умоляла свой мочевой пузырь подождать, но вместо этого он выстрелил предупредительным залпом прямо в её нижнее бельё. Выбор был очевиден: аллея или её платье.

Итак, Кайл стоял на страже, пока Кортни пряталась в тени. Она посмотрела во все стороны. Толпы людей были на улице, но в переулке было темно. Возможно, никто и не заметит отчаявшуюся девушку, раздвинувшую ноги и писающую здесь, на землю. Она присела на корточки у стены здания и спустила трусики на колени. Затем она подняла платье и выпустила ноющий мочевой пузырь. Некоторые рикошетом отскакивали от стены, забрызгивая тыльную сторону её ног, но большинство образовывало под ней растущую лужу. Она закрыла глаза от стыда. И подумать только, всего несколько часов назад она была в безопасности в пухлом подгузнике.

Вскоре она услышала шорох и открыла глаза. Она выглянула в переулок и увидела маленькую собачку. Ничего не думая об этом, животное подняло ногу (очевидно, девушку) и помочилось на тротуар рядом с Кортни. Их потоки прекратились примерно в одно и то же время. После этого собака убежала.

Кортни старалась не придавать этому слишком большого значения. Всё ещё придерживая платье, она неловко ковыляла вперёд, пока её причудливые туфли не очистили две лужи, которые начали сливаться в одну. Затем она полезла в сумочку, чтобы достать листы туалетной бумаги, которые дал Кайл, и вытерла ими свои ноги, промежность и ягодицы. Вот почему он поместил его туда — для таких моментов. Какой вдумчивый мужчина.

* * *

Кортни дёрнула Кайла за руку, пока они шли дальше. — Мы серьёзно пойдём в другой бар, после…

— ...Просто подойди и посмотри, это всё, о чём я прошу.

Кайл оказался прав — место, которое он выбрал, было совсем не похоже на многоэтажный клуб. Зажатый между двумя большими заведениями, внутри было немного места — всего несколько дубовых столов и один для настольного футбола сзади. Над головой играл альтернативный рок 90-х, не слишком тихо и не слишком громко.

«Мне нравится», — сказала Кортни. — Теперь мы можем идти?

— Без игры в настольный футбол?

Что ж, музыка была фантастической… Она последовала за ним через бар.

Однако даже «Нирвана» не могла подавить её постоянную неуверенность. Несмотря на обходной путь, она представила, как вся жидкость, которую она выпила той ночью, просачивается в её организм, готовясь к следующему выходу. Поэтому она пошла осматривать помещения. В коротком коридоре были двери в две уборные. Она заглянула в женский: пара пеленальных столиков и кабинка, все пустые. Она могла с этим работать. Она села на унитаз, но попытка оказалась преждевременной.

Когда она присоединилась к Кайлу, он уже отрабатывал свой бросок. «А не ___ ли нам?» он сказал.

Кортни схватила пятёрку и тройку. — Хорошо, ты в деле.

Кайл выиграл фу, поэтому она перешла в защиту и заблокировала два его удара. Затем ей повезло, когда он потерял контроль, настроив свою пятёрку на лёгкий гол.

«Вау, где ты научился играть на этом?» он спросил.

«Братство вниз по улице от моего женского общества».

Услышав это, Кайл добавил жару и забил дважды.

Затем рука Кортни переместилась с ручки настольного футбола на перёд платья. Она бросила взгляд на Кайла и бросилась в дамскую комнату… только теперь она уже не была пуста. Через перегородку болтали три женщины — группа друзей вместе меняла подгузники, одна из них использовала для этой цели туалетную кабинку. Кортни смотрела на него какое-то мгновение, а затем нырнула обратно в коридор.

Она почувствовала, как её подушечка отсырела, сигнализируя о всё более ужасной ситуации. Она огляделась, затем заглянула внутрь мужского. Пустой. Её рука теперь крепко зажата между ног, она бросилась через туалет и подняла защёлку кабинки.

— Секунду, — сказал низкий, хриплый голос. Звук заставил Кортни подпрыгнуть, и ещё один мощный рывок ударил её по блокноту. Она сомневалась, что он может вместить что-то большее. Вот так и закончится ночь, когда она промокнет на полу в мужском туалете. Подходит, после стольких искушений судьбы.

Но тут её взгляд упал на писсуары, белые и блестящие вдоль стены. Она подошла к одному из них и коснулась холодного фарфора. Сможет ли девушка использовать его, не устроив гигантского беспорядка? Она вспомнила, как пыталась сходить в туалет стоя — некрасиво. Но её мочевой пузырь теперь не оставлял выбора.

С бешено колотящимся сердцем она подняла платье и стянула нижнее бельё. Затем она раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяли её трусики, и выгнула таз вперёд, другой рукой сжимая писсуар для поддержки. Она смотрела вниз между выпуклостями своих грудей, но платье, сбившееся в кучу, полностью закрывало её вульву. Она могла только верить, что это было достаточно далеко от бассейна. Отпустила и надеялась на лучшее.

Вырвался рывок, затем ещё один, и Кортни почувствовала, как моча стекает по её ногам. Угол был неправильным. При сортировке она убрала поддерживающую руку и прижалась бёдрами к писсуару для равновесия. Затем она наклонилась и вытянула свои половые губы вверх. Её брызги последовали её примеру, всё ещё забрызгивая её ноги, но чудом попадая в основном в миску. Она взглянула на занятый прилавок и подумала, не похоже ли это на мужской писающий голос.

В этот момент дверь в коридор распахнулась, и появился Кайл. Он уставился на Кортни, неуклюже примостившуюся с задранным платьем, которое брызнуло в писсуар. Постепенно струя уменьшилась, последняя часть полностью не попала в бассейн и стекала по её бёдрам.

Она огляделась в поисках туалетной бумаги, но её, конечно же, не было — только диспенсер для бумажных полотенец возле раковины. Поковыляв назад, чтобы достать немного, она увидела перед собой на полу лужу изрядных размеров — промахнулось больше, чем она думала. Писсуар тоже был повсюду испещрён жёлтыми каплями, многие из которых остались после того, как его смыли.

Затем Кортни повернулась и увидела протянутую руку Кайла, предлагающую бумажные полотенца. Она использовала их, чтобы вытереть ноги от лодыжки до бедра и вокруг ягодиц, в то время как Кайл держал её юбку в стороне. Наконец она подтянула трусики, забрызганные кое-где мочой, но всё ещё пригодные для носки — ничто по сравнению с мокрым подгузником. Сухая прокладка, которую она вставила, тоже помогла. Она потянулась за бумажным полотенцем, чтобы вытереть пол, но тут услышала звук смыва унитаза, возвестивший о её очереди на выход. Ну ладно, может пьяные парни так же плохо прицеливались?

Наконец в коридоре, она остановилась, чтобы отдышаться.

Кайл посмотрел на неё и спросил: «Быстро и удобно?»

«Не так много».

— В следующий раз можешь попробовать сесть на него.

Почему она не подумала об этом?

Они вернулись в главную комнату, и он положил руки на удочки для настольного футбола, как будто ничего не произошло. — Ну что, закончим нашу игру?

— Кайл, мы можем пойти домой?

* * *

Они вдвоём пошли обратно к машине, миновали переулок, где помочилась Кортни, и вошли в многоэтажный гараж, пристроенный к клубу. Она снова вздрогнула, увидев чашки и обёртки от еды, разбросанные с пассажирской стороны, как раз там, где должны были стоять её красивые туфли.

— Тебя не беспокоит автокресло? она спросила.

«Нет, это всего в 20 минутах езды».

Она снова потрогала свою юбку. — Но мне пришлось идти дважды за последний час. Всё, что я сегодня выпил, продолжает течь сквозь меня, вплоть до… сами знаете куда.

— Тебе было бы лучше, сидя на полотенце?

— Да, вообще-то я бы так и сделал. Она достала одну из багажника и положила на сиденье. Это казалось несовершенным решением; без пластиковой подкладки её моча легко просачивалась сквозь неё.

Некоторое время они ехали молча. Кортни чувствовала водоворот эмоций, в которых не могла разобраться.

Наконец Кайл сказал: «Ну, ты сделал это».

«Хм?»

«Выдержала ночь в клубе с трусиками под платьем».

Её пальцы вцепились в полотенце, расстеленное под ней. «Ещё не из леса…»

«Следующий выход за нами. Я думаю, мы можем начать праздновать».

Затем глаза Кортни расширились. «Притормози, притормози!»

«На шоссе? Слишком опасно».

— Но… — она указала между ног.

— Ты можешь подержать его пять минут, пока мы не вернёмся домой?

Кортни закрыла глаза и сосредоточилась на своём дыхании.

«Отлично, дорогая», — подбодрил Кайл.

Она продержалась ещё мгновение, прежде чем скачок давления заставил её подпрыгнуть. Её прокладка теперь мокрая, она снова запечатала вещи, но только наполовину. Она повернулась к Кайлу. — Я не… успею.

Он огляделся. — Вот, — сказал он, поднимая с пола чашку из «Макдональдса». «Иди сюда».

«Что?!!»

— У тебя есть выбор?

Нет, если только она не хотела намочить его кожаное сиденье. Она была очень зла на него, но не настолько. Она взяла чашку и расстегнула ремень безопасности. — Лучше не смотри.

В сотый раз за вечер она задрала платье выше бёдер и спустила трусики. Затем она наклонилась вперёд, пока её промежность не свисала над сиденьем, а колени были раздвинуты под неудобным углом. Она посмотрела вниз, за своё декольте, и поставила чашку туда, куда, по её мнению, она должна была попасть, отчаянно держась за неё.

«Не могли бы вы разложить полотенце вокруг чашки на случай, если промахнётесь?» — спросил Кайл.

— Ты не должен смотреть!

— Просто предположил, что ты этого не делал.

Она сделала так, как он просил. Затем она снова поднесла чашу к вульве, и её мочевой пузырь освободился сам по себе. Моча рванулась вперёд, миновала губу и попала в полотенце. Она подняла чашку, но брызги отлетели в сторону и снова пропали. «Ак! Моя цель ужасна».

— Не то, что я хочу услышать.

«Ах, да? Тогда не заставляй меня — ах! — надевать эти дурацкие трусики в следующий раз. В конце концов, она правильно поставила чашку, но затем они наткнулись на шишку, и её моча снова поднялась вверх и снова попала на неё. — Хотя я думаю, что полотенце было хорошей идеей. Наконец её беспорядочный поток замедлился до капельки, а затем прекратился. Она вытерлась полотенцем, включая руку, которую обрызгала. Как следует одевшись, она сказала: «Хорошо, я закончила».

— Молодец, — сказал Кайл.

— Эм, что мне с этим делать? Она подняла чашку с тёплой жёлтой жидкостью.

— Выбросить в окно?

«Это отвратительно».

— Тогда лучше прибереги его, пока мы не вернёмся домой. Ты можешь где-нибудь найти крышку?

«Это так грубо». Она прикрепила соответствующую крышку и поставила чашку в подставку.

* * *

Когда они приехали домой, Кортни побежала прямо в в*нную — на этот раз не в туалет, а чтобы смыть остатки вечера и уютно укутаться в ночное бельё. Вскоре она была чиста и хорошо защищена, и её беспокойство наконец улеглось. Она вышла в пижаме поверх толстого подгузника. Её попа выглядела в них огромной, но в этот момент ей было всё равно.

«Теперь поздравления в порядке», сказал Кайл со своего места на кровати.

Она вопросительно посмотрела на него. — Для чего именно?

— За то, что довёз домой сухим — за то, что преодолел это препятствие.

«Поздравляю с тем, что воспользовались мужским туалетом и чуть не попались? Или за то, что писает в переулке, как какое-то бездомное животное, — буквально рядом с ним? За то, что помочился в писсуар и в чашку — и не попал в обе мишени? Это была одна из самых унизительных ночей в моей жизни. Ты не должен был обманом заставлять меня носить трусики.

Кайл некоторое время молчал. «Вы могли легко одолжить подгузник у кого-нибудь в в*нной. Почему нет?

— Потому что все женщины там… меняли подгузники, как младенцы, а я…

— Ты не хотел в этом участвовать.

Кортни надулась. «Я собирался сегодня вечером надеть пуловер на случай аварии и не менять его».

— Но… тебе бы всё равно понадобился мужской туалет, иначе ты всю ночь стоял в очереди. И… в трусиках ты бы помочился в переулок или в чашку? Нет, ты бы просто обмочилась, как все эти женщины.

Теперь Кортни молчала.

«Мне кажется, что ты злишься из-за того, как тебе пришлось справляться с ситуацией, а не из-за причины».

В глубине души она ненавидела, что он был прав.

«Я положила эти трусики в твою сумочку, потому что думала, что ты готова к ним — и ты была как бы — хотя слишком боялась, чтобы понять это».

Кортни всё ещё смотрела, её гнев сменился пониманием. «Вы подняли планку… как и обещали».

— И ты встал, чтобы встретить его. До сих пор самое долгое, что вы удерживали, было сколько, тридцать секунд? Ты продержался в три раза больше, пока не воспользовался писсуаром. Однажды вечером в трусиках ты помочился во множестве новых мест, но ни разу не спустился на юбку. Тебе не должно быть стыдно, но ты должен гордиться собой — я знаю».

«Я хочу сказать вам две вещи. Номер один: никогда. Сделай это. Снова. И номер два: спасибо, что веришь в меня, дорогая, даже больше, чем я верю в себя.

*009*2021-04-29 04:57

Глава 10. Ссоры влюблённых

Кортни продолжала размышлять о своей ночи с Кайлом. Хотя ей не хотелось это признавать, его интриги выявили некоторую степень контроля, о которой она и не подозревала. Ей напомнили, что для того, чтобы научиться кататься на велосипеде, нужно сбросить тренировочные колёса и взобраться на них, несмотря на страх падения. Однако в ту ночь она столкнулась лицом к лицу с неровным тротуаром. Что, если бы не было ни аллеи, ни писсуара, ни чашки — ничего, кроме её одежды, чтобы впитать в себя горячее месиво на глазах у всей комнаты? Хотя она оценила это чувство, уверенность Кайла в ней казалась неуместной.

Правда, в ту ночь её мочевой пузырь выздоровел, но часто всё же выдавал её. Однажды она задержалась допоздна, заканчивая проект для работы, когда возникло желание, казалось бы, сдерживаемое. Она закончила записывать ход своих мыслей и поспешила в туалет — слишком поздно, чтобы не намочить нижнее бельё. В другой раз она расхохоталась над чем-то, что Кайл сказал за ужином, и почувствовала, как её подушечка стала влажной, а затем ещё более влажной, пока она не посмотрела вниз и не увидела себя сидящей в луже. Она задавалась вопросом, почему такие инциденты, казалось, никогда не беспокоили его. Когда она выходила из душа, он просто протягивал ей чистый комплект нижнего белья с сочувственной улыбкой на лице.

Теперь она носила их часто — благодаря Эллисон её запас из трёх вырос до двенадцати в цветах радуги. Как ещё Кортни могла доказать миру, что она вышла за рамки подгузников? Как ещё она могла доказать это самой себе?

«Готов идти?» — спросил Кайл однажды утром.

«Выглядит ветрено, позволь мне завязать волосы». Она собрала их в высокий хвост и заправила свободные пряди за ухо. Затем они отправились на прогулку по окрестностям.

— Бриз прекрасно себя чувствует, да?

— Конечно — упс! Может быть, шорты были бы разумнее».

— Не волнуйся, — ухмыльнулся Кайл. — Никто не видел твоего фиолетового нижнего белья.

— Очень надеюсь, что нет. Пока они болтали, Кортни почти удалось забыть, что у неё под юбкой. В это воскресенье было много народу, она ничем не отличалась от них.

«Давайте пройдёмся по парку», — предложил Кайл. — Немного не по пути, но…

«Ой, поехали! Бьюсь об заклад, розы всё ещё цветут. Они пересекли две улицы и прошли мимо футбольного поля.

Впереди у центрального фонтана собралась группа женщин с табличками, на которых было написано:

«Закрыть гендерный туалетный разрыв»

«Бесплатные подгузники = проблема женского здоровья»

«Никакой субсидии, никакой мочи!»

Женщина начала говорить в мегафон: «Наши налоги идут на общественные туалеты. Каждая школа, каждый музей, каждый парк предлагает их бесплатно. Но для кого? Мужчины в первую очередь. Помимо очевидного, какая от них польза женщинам — прикрученные к полу и навсегда недоступные? Единственный туалет, на который может рассчитывать женщина, — это туалет, завёрнутый между её ног. Она проходит пять или более дней в день, что стоит более 100 долларов в месяц… и она платит каждый цент!»

Протестующие освистали и закричали.

«Всё, о чём мы просим, — продолжал спикер, — это чтобы государство вложило всего двадцать процентов. Это то, что делает Предложение 47. Посмотрите, люди, хотим мы того или нет, но женщины в подгузниках. Пришло время нашим избранным лидерам признать это и начать относиться к нам справедливо».

Небольшая толпа ликовала. Потом они начали скандировать: «Чего мы хотим? Поддержка подгузников! Когда мы этого хотим? Сейчас!»

Со всех сторон люди повернулись, чтобы посмотреть на зрелище. Многие протестующие носили обтягивающие леггинсы, которые подчёркивали гофрированную подкладку под ними. У некоторых даже были подгузники поверх джинсов.

«Вау, — сказал Кайл.

«Перестань пялиться, дорогая», — упрекнула Кортни.

Затем мужчина закричал: «Конечно, пусть правительство оплатит и мои боксёры. Вы все сумасшедшие!»

Протестующий подошёл к Кортни и вручил ей брошюру. — Спасибо, — пробормотала она. Она взяла Кайла за руку и отступила с площади.

«Что вы думаете?» он спросил. «Должен ли дядя Сэм платить за твои подгузники?»

«Ах, но я его не ношу», — возразила она.

«Туше».

Внезапно почувствовав тревогу, Кортни огляделась. В каждом парке есть туалеты, кроме этого, по-видимому. Она глубоко вздохнула. «Лично я думаю, что эти дамы ошибаются. Они должны с самого начала спросить, почему мы в подгузниках».

Кайл рассмеялся. «Разве не понятно, почему? Помните, что не все разделяют ваши навыки».

«Правильно — может быть, потому что у нас нет возможности их развивать. Учитывая ужасную альтернативу, конечно, мы их носим… но это всё равно унизительно».

«Ха… и я подумал, что девушки чувствуют себя сексуальными в подгузниках».

«Ну да, но… ты писаешь в них по нескольку раз в день. После этого вы промокнете до нитки, пока, наконец, не переоденетесь. Пока вы не испытали это, я не уверен, что вы можете судить».

— Звучит довольно раздражающе.

«Мм хм. И то, как с тобой обращаются из-за этого».

— Типа, как так?

«Как на работе, никогда не бывает презентаций клиентам».

— И ты надеешься, что нижнее бельё сможет всё изменить?

«Если бы мы научились держать их сухими — да, может быть, мы заслужили бы больше уважения. Помните ту статью, которую я вам показывал? Джейн Уолкотт считает, что у нас достаточно способностей, и никто не должен предполагать обратное. Вот о чём должен быть протест».

Кайл посмотрел на неё. «Ну, я поддерживаю тебя на 100%». Затем он указал вперёд. «Смотреть! Ты был прав».

Глаза Кортни загорелись. «Розы в цвету — это так прекрасно!» Они сели на скамейку в парке, чтобы насладиться великолепием.

Кайл наклонился и прошептал: «Не такой красивый, как ты». Он обвил её рукой.

Кортни положила голову ему на плечо, все недавние опасения по поводу него улетучились. Скажет ли он наконец эти слова? Она терпеливо ждала.

— Кортни, я…

«— О боже!» Она села прямо и огляделась. «Здесь нет в*нных комнат, не так ли?»

«Ничего, кроме собственного природы». Он указал на кусты.

«Не будь смешным — везде есть люди». Ей хотелось переиграть последние двадцать секунд, только на этот раз в подгузнике. Беззаботно она наполнит его, пока Кайл произносит реплики, хотя это идёт вразрез со всем, что она только что сказала.

— Ты не уходил до того, как мы ушли?

Она задумалась на мгновение. «Не могу вспомнить».

— Ты сможешь добраться до дома?

— Эм… может быть? Ситуация в её нижнем белье казалась более управляемой, чем некоторые другие, но до дома было целых два квартала. Может, просто пописает прямо здесь, а Кайл принесёт полотенце?

— Ты понял, милая. Полегче, правда? Он помог ей подняться со скамейки.

«Ага». Кортни цеплялась за него, пока шла, её равновесие было нарушено из-за скрещённых ног. Она задавалась вопросом, как она должна смотреть на всех вокруг них.

«Ещё один квартал».

Ещё целый? Огонь в её паху продолжал испускать искры, но она сдерживала их достаточно хорошо… пока собачий лай не украл её концентрацию. Она замерла на месте и изо всех сил пыталась закрыть утечку, её рука крепко сжимала руку Кайла.

Кортни огляделась. Счастливые парочки слонялись под лучами солнца. Дети запускали воздушных змеев, беззаботные и радостные, а она стояла, изо всех сил сжимая бёдра. И Кайла это не беспокоит?

— Готов продолжить? он спросил.

Она кивнула.

«Есть дом». Он указал на блок. «Очень просто».

К тому времени, когда они подошли к входной двери, Кортни была в агонии. — Не думаю, что я… ох… справлюсь с обоими рейсами.

— Ты продержался целых три минуты. Какие ещё тридцать секунд?

Три минуты, это было? — Но это лестница, Кайл. Лестница… ох! Вырвался яростный рывок, и потребовалась каждая унция концентрации, чтобы не допустить, чтобы он перерос во что-то большее. Пока она поднималась по ступенькам, огонь внутри превратился в ад.

Кайл побежал вперёд, чтобы открыть дверь. Кортни пронеслась мимо него к единственному бассейну с водой, который мог потушить это пламя. Она сдёрнула нижнее бельё и тяжело приземлилась на сиденье. Затем она закрыла глаза и прислушалась к прохладному освежающему звуку мочи, плещущейся в тазик.

— Полегче, — сказал Кайл с порога.

Она улыбнулась ему, но внутренне удивлялась, как он мог такое сказать, когда это явно неправда.

* * *

Позже на той же неделе Кортни лежала обнажённой ниже талии, её бёдра были разведены и пристёгнуты к стременам, воронка для мочи опоясывала её вульву.

Элисон говорила. «Давайте проведём несколько тестов, пока этот лимонад работает через вашу систему. Можешь откашляться за меня?

Кортни услышала лёгкий всплеск.

«Есть какие-нибудь улучшения с утечкой стресса?»

— Немного, — сказала Кортни.

— А ночью есть улучшения?

«Немного».

«Ну, это отличные новости о твоих дневных мокротах. Вам удалось их значительно сократить?

«Если я буду очень усердным. Но… я не знаю, я думал, что приучение к туалету будет отличаться от этого.

«Что ты имеешь в виду?»

Кортни попыталась объяснить. «На днях я была на бранче со своим парнем, не надев никакой защиты, кроме прокладки, и я съела всю еду, прежде чем броситься в туалет и успешно помочиться в него».

«Отлично, Кортни!»

«Я тоже так думал. Но потом Кайл ушёл сам, как будто это была детская игра».

— Ну, он всю жизнь так делал.

«Это сводит с ума. Он ходит с важным видом, а когда ему нужно пописить, он просто идёт и делает это, а для меня пробежать пятнадцать футов от дивана до туалета — большая победа». Она сделала паузу, чтобы подумать. «Однажды я прочитала эту статью под названием «Как справиться с женским недержанием».

— …Эндрю Янга?

«Да, это тот самый. Я чувствую, что это всё, что я делаю — управляю этим. Я приучил себя не забывать мочиться через равные промежутки времени, следить за тем, сколько я пью, никогда не отходить далеко от туалета. Только так я могу оставаться сухим, а не потому, что научился контролировать мочевой пузырь. Может быть, я приучил свой мозг к туалету, но физически я никуда не спешу. В воскресенье я надела трусики на короткую прогулку по окрестностям и чуть не залила их».

— Но ты этого не сделал?

«Нет, и Кайл похвалил меня за это. Но, честно говоря, то, что я избежал этого, было чудом. Я просто не понимаю, как он может быть настолько пресыщен всем этим делом. Это почти как… ему нравится смотреть, как я борюсь». Кортни замолчала, удивлённая тем, что услышала от себя.

Элисон медленно кивнула. — Давай закончим экзамен, а потом ещё поговорим, ладно?

«Хорошо».

«В эти дни, как долго вы можете предотвратить мочеиспускание?»

— Максимум несколько минут, в другое время гораздо меньше. Это так непредсказуемо».

«Я понимаю. А сейчас тебе нужно пописить?

«Гм…» Кортни изо всех сил пыталась дать ответ. «Как давно я пил лимонад?»

«Не идите на это. Что говорит тебе твоё тело?»

— Это никогда мне ничего не говорит.

Эллисон снова кивнула.

«У меня есть это далёкое воспоминание… ощущение надвигающейся потребности, когда я был намного моложе, но сейчас я не могу рассказать вам, на что это было похоже. Я даже не могу воспроизвести это ощущение в уме. В эти дни всё, что я чувствую, — это внезапное отчаяние».

«Всё ещё может измениться». Эллисон закончила записывать ответы Кортни. «Хорошо, давайте попробуем проверить диоды. Я сейчас переверну это, ладно?

Кортни почувствовала, как воронка соскользнула, уступив место холодному предмету, зажатому глубоко внутри. Она сжимала так сильно, как только могла.

«Четыре. Хорошая работа!»

«Могу ли я попробовать ещё раз? Я могу сделать лучше, чем это». Она сжала второй раз.

«Пять, в тот раз. Ладно, последняя попытка».

Кортни сжимала его до тех пор, пока её мышцы не отказали от истощения.

«Опять четыре. Мы должны использовать среднее из трёх». Эллисон удалила диод и переместила воронку.

Практически никакого улучшения за три месяца. «По крайней мере, я больше не схожу с ума, когда ты опускаешь эту штуку», — пошутила Кортни. Но затем её улыбка увяла. «Почему всё так сложно?»

«Ну, вы читали статью Джейн». Эллисон указала на схему на стене. «Это показывает женские мочевыводящие пути. Когда я впервые увидел тебя, у тебя не было никакого произвольного контроля над этими мышцами. Мочеиспускание для вас вернулось к рефлекторному паттерну младенчества. Тот факт, что к вам вообще вернулась хоть какая-то функциональность, можно отпраздновать, и это бросает вызов шарлатанским теориям вроде теории доктора Янга».

В этот момент Кортни почувствовала нарастающее давление. Пристёгнутая стременами, она не могла сжать ноги вместе, как обычно, и не могла засунуть туда руку, когда мешала воронка, хотя было неясно, насколько эти меры действительно помогли. Она закрыла глаза и сосредоточила всё своё внимание на одном месте, способном выдержать этот натиск, на её единственном оплоте защиты.

— Хорошо, Кортни! — подбодрила Эллисон.

Но давление становилось всё сильнее и сильнее, словно копьё пронзало её. Она боролась с этим, пока её усилия не рухнули, и моча брызнула в воронку.

— Одна минута двадцать шесть секунд, — объявила Эллисон. «Это действительно хорошо».

Недостаточно хорошо. Кортни посмотрела на схему своих дисфункциональных мочевыводящих путей. Судя по всему, её уретра не превышала и двух дюймов в длину — этот крошечный кусочек трубки, который, если бы она могла только держаться закрытым, означал бы всю жизнь без подгузников. Но сделать это было выше её сил. «Можете ли вы сказать мне, — спросила она, — сколько женщин на самом деле преуспели в этом? Скольких вы помогли приучить к туалету?

— К полному воздержанию? Эллисон на мгновение замолчала. — Ты будешь первой, Кортни.

* * *

В ту субботу Кортни растянулась на своей кровати в красном кружевном лифчике и трусиках, а Кайл целовал её всю. Не плохой способ провести день.

Вскоре он потянулся к её нижнему белью.

«Вау, секс в лифчике? Это ново для нас. Я полагаю, менее подвижный.

«Кто сказал, что мы занимаемся сексом прямо сейчас?» Он стянул с неё трусики.

— Ну, я просто предположил…

«— Я счастливый человек, Кортни. Кто ещё на этой Земле получает постоянный доступ к письке своей девушки? Ваш новообретённый контроль над мочевым пузырём открывает мир возможностей».

«Хм, как что…? Святая мать!»

«Должен ли я остановиться?»

«Нет, нет… продолжай, продолжай!» Веки Кортни закрылись, когда язык Кайла заплясал по её половым губам…

«Дорогой?» — сказал он наконец.

— Почему ты останавливаешься? Несколько мгновений назад она была так близко.

— Эм, а не пойти ли тебе побыстрее в туалет?

Ург. После воскресной катастрофы его напоминания, казалось, умножились, приходящие всегда в самое неподходящее время. Она взглянула на часы. «Ак! Кайл, конечно, я должен идти. И тогда мы должны подготовиться. Разве они не прибывают в шесть?

— Это через сорок пять минут. Иди пописай, а потом мы снимем с тебя лифчик и, наконец…

«— Только после фильма, Кайл. Мне ещё нужно принять душ, сделать причёску и макияж…»

— Хорошо, — пробормотал он.

* * *

Вскоре раздался звонок в дверь.

«Они здесь!» Звонил Кайл.

«Почти готов!» Кортни повернулась в зеркале. Её чёрная юбка, которую она не носила ещё со времён колледжа, соблазнительно обтягивала её бёдра — идеальный контраст с её струящимся лиловым топом.

«Ты выглядишь потрясающе», — сказала Кристал, когда появилась Кортни.

— Ты тоже, дорогая, мне нравится это платье!

— Не слишком тесно для смешанной компании? — спросила девушка Кристал.

Кристал обернулась. Её платье обтягивало её стройную попу и пушистую подкладку, которая его обрамляла, но сидело хорошо.

«Я бы так не сказала, Джо, — ответила Кортни.

«А не ___ ли нам?» Кайл вмешался: «Фильм начинается в 8:00».

По пути к машине девушки пропустили парней вперёд.

— Как тебе удалось сделать так, чтобы твоя юбка выглядела так? — прошептала Кристал.

— Ты имеешь в виду, что нет линий под подгузниками?

— Подожди, не говори мне…

«Кайл уговорил меня на это. Думаешь, это плохая идея?»

«Конечно, это является». Кристал знала всё о злоключении Кортни в клубах.

У машины Кайл сказал с фальшивым британским акцентом: «После тебя, дорогая».

«Спасибо, сэр», — ответила Кортни. Вдвоём они уселись на заднее сиденье.

Когда машина отъехала от стоянки, он прошептал: «Ты не забыл уйти раньше, верно?»

Она посмотрела на него. — Да… пока не приготовился.

— Кайл, как работа? — спросил Джо.

«Одного возраста. Перезагрузите, переформатируйте, повторите».

«Ах. Ну, меня только что повысили».

«Вау, поздравляю!» Кортни обрадовалась. Она поправила юбку. Сидеть на жёстком автокресле всё ещё было странно без набивки.

«Теперь помощник менеджера».

— Не помощник управляющего? Кайл усмехнулся.

Кристал подавила смешок.

Пока Джо объяснял свою новую роль, Кортни продолжала ёрзать на своём месте. Что, если её подруга была права — носить трусики на полнометражный фильм было ужасной ошибкой? В её памяти всплыли потёки на платье, забрызганный писсуар, лужи в переулке. Она подумала и о словах Эллисон. Ни одной женщине это не удалось. И тем не менее, эта мысль двигала её вперёд. Если бы она была первой, за ней могли бы последовать и другие. Судьба её пола зависела от её плеч — или, как могла бы сказать Дженни, от её письки.

Когда Джо закончил, Кортни сказала: «У меня тоже есть рабочие новости».

«Да, она только что взялась за новый большой маркетинговый проект», — добавила Кристал.

— Это круто, — сказал Джо. Больше никто ничего не спрашивал.

* * *

Вскоре они прибыли в театр.

— Мороженое, кто-нибудь? — предложила Кристал. Джо посмотрел на неё, и она пожала плечами.

— Конечно, уйма времени, — сказал Кайл. Затем он подтолкнул Кортни и прошептал: «Разве ты не должна…»

- Я знаю! — прошептала она в ответ. Она повернулась к Кристал. — Прогуляемся немного?

«Хорошо. Джо, пожалуйста, закажи мне мороженое с шоколадным печеньем.

В дамской комнате Кристал опустила юбку, чтобы проверить индикатор. — Всё ещё сухо, — объявила она. — Просто здесь, чтобы составить тебе компанию.

— Спасибо, дорогая. Кортни закрылась в кабинке. «Итак, сколько теперь свиданий с Джо?»

«Я потерял след. Это становится вещью».

— Это потрясающе, Кристал. Кортни покраснела, обеспокоенная скудным томом, который она произвела. Возможно, ей придётся снова выскользнуть перед фильмом.

«Ты точно не хочешь подгузник? У меня полно запасных».

О, это было заманчиво… Тогда она могла перестать волноваться и просто наслаждаться вечером. Но Кайл точно заметит — со всеми своими тонкими чувствами и взглядами. Кроме того, она сомневалась, что в её узкой юбке есть место даже для одной. «Я хочу продолжать пробовать это», — сказала она запинаясь.

Когда они вернулись, их ждало мороженое, вишнёвое мороженое для Кортни и маленький шоколадный рожок для Кристал. Когда они заняли свои места, Джо повернулся к своей спутнице и прошептал: «Утечек нет, верно?» — достаточно громко, чтобы все услышали.

Кристал скромно покачала головой.

Кайл обнял Кортни за талию. — Достаточно тепло, милая?

«На данный момент. Посмотрим после этого мороженого». Она почувствовала, как его рука опустилась туда, где должен был быть её подгузник, его пальцы ласкали естественную набивку на её бедре. Ей нравилось, что она может снова надеть эту юбку, не похудев ни на фунт. Стало намного проще наслаждаться мороженым.

Кристал доела свой крошечный рожок и сказала: «Джо, всегда следи за моей фигурой!» Она дёрнула свой топ, пока он немного не обнажил её выпуклое декольте.

О чём говорила Кристал? Так что, если она не была худой как рельс? Женщина была великолепна.

Джо рассказал ещё одну историю о работе, а Кайл изображал интерес, возясь с краем юбки Кортни. Кристал сделала большой глоток из своей бутылки с водой, ожидая, пока все остальные закончат.

— Осторожнее, дорогая, — сказал Джо. «Это длинный фильм».

Кристал поставила бутылку. Она выглядела так, словно собиралась что-то сказать, но затем её лицо замерло. Если бы она только что…

«Это правда, — добавил Кайл, глядя в сторону Кортни, — и скоро начнётся…»

Она одними губами ответила: «Ты прекратишь это?» Затем она встала и схватила свою подругу за руку. — Пожалуйста, извините нас, — сказала она вслух. Во второй раз за этот час они вдвоём ускользнули в раздевалку.

Внутри Кристал направилась прямо к мягкой скамье и легла. — Хорошее время, — пробормотала она. «Боже мой, эта штука промокла — и подумать только, как мило она выглядела, когда я впервые застегнул её».

Кортни подняла крышку унитаза и села. «Спасибо Кайлу и его «удобным напоминаниям». Кстати говоря, что сегодня с Джо?»

«Я не знаю… он не был таким, когда мы впервые встретились. Он делал комплименты моей груди. Теперь он упрекает меня за мою талию».

«Ну, он хочет, чтобы ты была фигуристой или стройной? Не может быть и того, и другого».

Кристал рассмеялась. Затем её голос стал мягче. «Кроме того, иногда я чувствую себя ребёнком, когда я рядом с ним».

«Я понимаю», — сказала Кортни.

«Но ты на публике без защиты… У Кайла есть причины для беспокойства, а у Джо нет. Я могу справиться со своим подгузником — как долго я их ношу?»

«Это правда, — сказала Кортни. Может быть, ей стоит извиниться за то, что обругала Кайла. «Ну, я надеюсь, что вы двое сможете это решить — он очень красивый».

«Я точно знаю?»

Кортни встала и посмотрела на кристально чистую воду в чаше. Неважно — без сомнения, Кайл будет уговаривать её снова пройти часть фильма.

— Уверен, что не хочешь? — спросила Кристал, поднимая сумочку.

* * *

Пока они ждали начала шоу, Кортни наклонилась к Кайлу. — Извини, что набросился на тебя, милый.

«Тсс, я смотрю превью», — ответил он.

Итак, Кортни повернулась и поболтала с Кристал, делясь попкорном. Сама Кристал ничего не заказывала.

Когда фильм начался, Кортни изо всех сил старалась сосредоточиться на сюжете. Её ежедневная прокладка, уже влажная из-за периодических протеканий, казалась холодной, когда ветерок с кондиционером дул прямо сквозь неё. Она залезла под сиденье и натянула на себя пальто Кайла. Должна ли она снова бежать в в*нную? Ещё нет — представление только началось, а под пальто было так хорошо и тепло. Она схватила ещё одну горсть попкорна. Такой солёный и вкусный.

После медленного начала сюжет начал набирать обороты. — Кто это, опять? — прошептала Кортни Кайлу. Она пожалела, что раньше не уделяла ей более пристального внимания.

«Тссс».

Забудь Кайла. Он явно был зол на неё. — Кристал, — прошептала она, — кто этот человек в чёрном?

Кристал объяснила, как могла. Затем она потянулась за попкорном Кортни, но Джо ударил её по руке. Ничего себе, этот парень был частью работы.

Кортни поджала губы, во рту пересохло от соли. Она осмотрелась. Кристал спрятала свою бутылку с водой под сиденье, намеренно вне досягаемости, поэтому Кортни выпила треть вишнёвой газировки Кайла. Хорошо, как давно это было? Она забыла отметить время начала представления. Ей лучше уйти — как только закончится эта сцена.

~ ~

Гигантский робот маршировал на экран, направляя своего рода лазер на главного героя и его новообретённую девушку. Она в страхе вцепилась в него, а робот сказал: «Теперь ты у меня!»

— Нет! — закричал таинственный человек в чёрном, прыгая на экране. Был ли он агентом ФБР? агент? Русский шпион? Его акцент было трудно определить.

— Ха, ха, ха, ха! — взревел злой робот, сбивая человека с ног. Робот направил свой лазер на дрожащую грудь подруги, едва укрытую в её топе.

«Ой, я намочу подгузник!» Она спрятала лицо в объятиях своего парня.

Затем камера переместилась на трёх других роботов, бегущих вперёд. Это действительно стало концом для героя и его девушки. Но затем Джо и Кайл начали аплодировать. Подождите, это должны быть хорошие роботы! Не могли бы они покрасить их или что-то в этом роде?

Последовала громкая битва с такой головокружительной чередой ударов, что Кортни не могла сказать, чья сторона побеждает. Время от времени камера возвращалась к съёжившейся подруге, её декольте было даже более обнажённым, чем у Кристал.

~ ~

Жестокое давление вернуло Кортни к реальности, исходящее глубоко между её ног. Она взглянула на Кайла, слишком поглощённого фильмом, чтобы заметить ужас в её глазах. Это казалось особенно срочным, и туалет был так далеко. Почему он не напомнил ей раньше? Она резко встала, пройдя мимо Кристал и Джо по пути к проходу.

Дверь снова открылась за ней, когда она вышла из кинотеатра. — Кортни, ты в порядке? Кристал звонила. — Ты ушёл так ужасно быстро.

Кортни отчаянно замотала головой. Она прошла ещё несколько футов, держа бёдра вместе так, что они качались. Вырвался сквирт, и она изо всех сил пыталась сдержать его, прежде чем продолжить. Почему Кайл не напомнил ей уйти? Потому что она огрызнулась на него раньше, вот почему.

«Ты уже на полпути, дорогая», — подбодрила Кристал.

Кортни снова сделала паузу, но на этот раз её усилия были менее эффективными. Она чувствовала, как прокладка начинает выходить из строя, по бокам стекали тёплые капли. Она продолжила свой путь, почти бегая трусцой, всё ещё сжимая колени.

А затем: «О, боже… о, нет!» Кортни прислонилась спиной к стене, когда её мочевой пузырь освободился, брызнув мочой на нижнее бельё и на все ноги. Она смотрела, как её лужи образуют узоры на кафельном полу. Когда поток, наконец, прекратился, Кортни подняла глаза, на глазах у неё выступили слёзы.

— Кортни, повернись, — приказала Кристал.

«Что?»

«Просто сделай это… Видишь? Чёрная юбка очень хорошо это скрывает. Я говорю, что мы делаем перерыв для этого.

Кортни вытерла слезу.

Кристал схватила подругу за руку и направилась к выходу в конце зала. Пока они шли, Кортни всё ещё чувствовала, как по её ногам текут капли. Они толкнули дверь на стоянку.

— Хорошо, что Джо одолжил мне свой запасной ключ. Кристал полезла в сумочку, и дверцы машины зачирикали.

— Одну минутку, дамы!

Они обернулись и увидели мужчину в очках, окружённого двумя охранниками.

— Думаю, тебе лучше пойти с нами.

* * *

«Это ты?» — спросил менеджер в очках. Они сидели в его кабинете, просматривая записи с камер наблюдения.

— Эм, нет? — сказала Кортни. Она смотрела, как прислонилась к стене, а моча выплёскивалась на пол. Пережить это от третьего лица было так же травматично, как и пережить это из первых рук.

— Вы, должно быть, нас… запутали? — пробормотала Кристал.

Затем в фильме было показано, как они маршируют по коридору, а капли мочи оставляют за собой след. На втором экране было видно, как они приближаются к выходу, их лица были хорошо различимы.

«Хорошо, это мы. Мне… жаль, что мой подгузник растёкся по всему твоему плиточному полу. Мы должны были остаться, чтобы очистить его. Я был просто… очень смущён. Кортни поёрзала на своём месте. К этому времени её ноги почти высохли, но мокрое нижнее бельё приклеилось к её ягодицам.

В этот момент дверь позади них распахнулась. «Я думаю, что они вернулись сюда», — сказал женский голос, который Кортни смутно узнала.

«Дорогая, мы тебя повсюду ищем!» — сказал Кайл. Потом он увидел кадры. «Да ладно, чувак, она и так достаточно унижена. Могу я просто отвезти её домой?

— вмешался Джо. — Сэр, фильм длился три часа, а подгузник может вместить только столько. Я умолял их следить за потреблением воды, но они не слушали».

С этими словами скромная Кристал повернулась и закричала: «Джо, ты напыщенный осёл!»

— Она его не носит… — сказал знакомый голос.

«Что?» — сказал Джо.

Кортни подняла глаза и увидела официантку, которая одолжила ей полотенце на день рождения. Судя по всему, она работала по субботам в театре.

«Я думал, что узнал её парня. Когда они ели в ресторане, в котором я работаю, произошло нечто подобное. Кажется, им нравится играть в сексуальные игры, в которых она смачивает нижнее бельё, сделанное для девочек. Она утверждала, что «приучена к туалету», но, очевидно, это не имеет смысла. Я провёл большую часть своей смены, убирая беспорядок, который она устроила».

«Это правда?» — спросил менеджер. «Ты пришёл в мой театр без подгузника?»

«Что? Нет!»

— Хочешь доказать?

— Я не подниму юбку ради тебя, извращенец.

«Хм, тогда я буду придерживаться того, что говорит наш доверенный сотрудник. Честно говоря, я никогда не видел, чтобы подгузник так сильно протекал. Я очень сомневаюсь, что ты его носишь.

«Вы знаете о разделе 16 санитарного кодекса округа, мэм?» — спросил охранник. Он читал с телефона. «Женщины должны носить надлежащие средства защиты от мочеиспускания во всех общественных бассейнах и на пляжах, в развлекательных заведениях и на предприятиях. Нарушение влечёт за собой штраф в размере не более 300 долларов США».

— Спасибо, офицер, — сказал управляющий. «Мэм, вам повезло, что мы не выдвигаем обвинения. Но не утруждайте себя возвращением в мой театр. Перенеси свои сексуальные игры в другое место».

* * *

Той ночью дома Кортни сидела и рыдала на плече Кайла. «Я больше не могу этого делать. Я безнадёжен в этом».

— Давай поспи, дорогая. У тебя была тяжёлая ночь.

— Почему я не пошёл раньше?

«Это моя вина. Я должен был напомнить тебе.

— Ты виноват, что я обоссал весь пол?

Кайл вздохнул. «Что-то подобное должно было когда-нибудь произойти».

Кортни выпрямилась. — Подожди, что ты имеешь в виду?

Он посмотрел ей в глаза. — Ты вообще что-нибудь чувствуешь перед последней минутой или около того?

Кортни не ответила.

— Скажи мне правду.

«Я не чувствую ничего».

— И так уже сколько недель?

— Что ты имеешь в виду?

— Пойдём, Кортни. Что более вероятно, так это то, что каждую женщину на земле заставили поверить, что у них недержание мочи, или что это вы заблуждаетесь.

«Заблуждаетесь? Но… тогда почему ты поддержал меня?

— Ты, кажется, так сильно заботился об этом. Я хотел, чтобы ты добился успеха».

Кортни смотрела на мгновение. «Не секрет, что я хотел бы сбросить пять фунтов. Но всякий раз, когда я пытаюсь сесть на диету, ты не обращаешь внимания. Я хотел бы быть более настойчивым на работе, но вы и там игнорируете мои усилия. Так почему это? Почему вы так привержены моему приучению к туалету, если всё это время считали, что у меня ничего не получится? Пока не…»

— Я хотел помочь тебе хотя бы попытаться.

— …ты хотел посмотреть, как я барахтаюсь. Видеть, как я мочила одежду…

- Нет.

— …потому что это тебя заводит.

Выражение его лица говорило обо всём.

Кортни указала на дверь. «Получать. Вне!»

*011*2021-04-30 19:49

Глава 11. Откровения

На следующее утро Кайл и Кортни по её приглашению сидели в её гостиной.

Она поделилась историей. «Когда мне было тринадцать лет, Дженни ночевала у меня. Мы разговаривали до поздней ночи, в основном о мальчиках. Но в какой-то момент я ушёл, чтобы сменить подгузник, а когда вернулся, она спросила: «Ты когда-нибудь ходила в туалет вместо этого?» Я сказал ей: «Тут или там в случае крайней необходимости — никогда специально», и с блеском ей в глаза она сказала: «Мы должны попробовать!» Так что мы договорились, что на следующий день будем пытаться мочиться только в унитаз, а не в подгузники».

«Мне всегда было интересно, что девушки делают на пижамных вечеринках, — заметил Кайл.

«Да, так что на следующее утро я помочился в душе, что, по словам Дженни, было изменой, но неважно. Затем я присоединился к своей семье и к ней за завтраком. В конце концов я что-то почувствовал — я имею в виду, я действительно это почувствовал — может быть, потому, что я уделял гораздо больше внимания, чем обычно. Я попросил прощения, а потом прошептал Дженни: «Пора в туалет…» Она ухмыльнулась — знаешь, как она улыбается до сих пор, до ушей, — и, думаю, моя мама увидела, или услышала, или что-то в этом роде.

«Спустя несколько мгновений я стоял лицом к туалету со спущенным подгузником, пытаясь сообразить, что делать дальше, когда дверь распахнулась, и моя мама спросила: «Что вы делаете, юная леди?» Я ответил: «Гм, писаешь?», а она сказала: «Не там, тебя здесь нет», и буквально потребовала, чтобы я снова натянул подгузник, даже зная, что я собираюсь его намочить. Я до сих пор помню её точные слова: «Ты никогда не сможешь дойти до туалета, Кортни». Не ставь себя в неловкое положение, пытаясь». И это был последний раз, когда я делал это до этого года».

— Как дела у Дженни?

«Может быть, один раз туда попал? Но вот в чём дело, Кайл. В то утро я почувствовал желание уйти, и я даже не был в отчаянии».

«Бывший сказал мне что-то подобное», — сказал он.

— Значит, это не доказывает, что мы способны?

«Чего именно? В то время ты мог постоянно писить в унитаз?»

— Ну, если бы меня поощряли…

— Я поверю, когда увижу.

«Я просто говорю, что чем дольше я носил подгузники, тем сильнее у меня становилось недержание мочи. Так что это экологическое, а не врождённое».

«Кортни, подгузники — современное изобретение». Кайл принял властный тон. «Эволюционно женщины обычно находились на открытом воздухе. Всё, что им было нужно, — минута или около того. Я предполагаю, что это всё, что у тебя было, когда ты был маленьким… и всё, что ты когда-либо восстановишь.

Его слова задели. «Так почему у мужчин их больше?»

«Писание может помешать охоте на животных. Кроме того, у нас внизу есть мышцы, используемые для секса, поэтому естественно, что мы переназначаем их для удержания мочи».

— Что ты имеешь в виду, Кайл?

«Конечно, ношение подгузников может привести к зависимости, потере контроля или чему-то ещё, но они также являются логичным способом приспособиться к естественным ограничениям вашего пола в мире, где вы не можете писить где попало. Серьёзно, какая альтернатива?»

Кортни ничего не сказала.

«И мы ещё не начали решать, что у вас всё ещё течёт, когда вы смеётесь, или чихаете, или слишком быстро встаёте, или что ваша ночь промокает каждое утро».

— Ты закончил? она спросила.

Кайл кивнул.

— И именно так ты всё время думал, что моё приучение к туалету — дурацкая затея?

— Скорее… поверил в это, чем дольше ты над этим боролся.

— Но ты всё равно отделался, увидев, как я унижаюсь?

- Эм-м-м…

«Говорить правду».

— Я никогда не хотел, чтобы ты страдал. Но… да, я нахожу твои несчастные случаи сексуальными.

— Прости, Кайл. Я просто не думаю, что мы можем быть вместе».

* * *

В тот вечер Кристал и Кортни сидели, растянувшись на диване, и у каждой было по пинте Ben & Jerry’s.

«Мороженое намного лучше без бюстгальтера», — размышляла Кристал. «Вы не задаётесь вопросом, подойдёт ли он через неделю».

«Хотел бы я иметь эту проблему», — сказала Кортни. «Для меня лучше всего в спортивных штанах — по тем же причинам».

— И в спортивных штанах тоже — полностью согласен.

Было душераздирающе видеть Кристал в таком состоянии, обычно такой собранной. По прибытии она смотрела на Кортни слезящимися глазами, её круглое лицо раскраснелось от слёз. Эффект был неприятным — Кристал так часто носила каблуки, что Кортни забыла, что её подруга на самом деле ниже её ростом. Теперь на диване тяжёлая грудь Кристал провисла под рубашкой, из-за чего она слегка приподнялась и обнажила маленький животик, созданный её леггинсами. Цветочная отделка её подгузника даже торчала наружу. Конечно, Кортни выглядела не лучше.

— Мне жаль Джо, — сказала она.

«Он был таким придурком. Почему я продолжаю встречаться с такими парнями?»

Кортни часто задавалась тем же вопросом. Кристал могла предложить так много — почему у неё было так мало уверенности?

«Так кто прав, — спросила Кортни, — Кайл или Эллисон?»

Кристал пожала плечами. — Кто скажет?

— Если бы тебе пришлось угадывать.

«Ну, вы научили меня, что у меня может быть меньше недержания мочи, чем сейчас».

«Но…?»

«Ну… в чём, собственно, смысл? Что, если бы я постоянно работал над этим, я мог бы добираться до туалета какое-то время? Что я могу оставаться сухим в течение нескольких часов, постоянно напоминая себе идти? Даже тогда я бы побоялась примерять нижнее бельё. Так не проще ли просто случайно надеть подгузник, ведь я всё равно буду его носить?» Кристал посмотрела вниз, скривилась и одёрнула рубашку ниже, чтобы всё скрыть.

Кортни тогда поняла, что Кристал была не просто расстроена из-за Джо. Она могла заполучить нового бойфренда в мгновение ока. Без макияжа, чтобы скрыть это, её ангельское лицо выдавало гораздо более глубокое сожаление… по поводу жизни, которую она выковала — жизни, в которой она подавала кофе, заигрывала и мочила подгузник. И всё же Кристал никогда не пыталась переделывать его, потому что не знала другого. Кто знает, может, его и не было?

Наконец Кортни заговорила. — Значит, ты согласен с Кайлом.

«Извини, Кортни, но сколько времени прошло?»

«С тех пор, как я начал приучать себя к туалету? Полгода».

— И ты всё ещё на том же месте, что и три месяца назад?

«Насчёт ощущений, да. По управлению более-менее. Хотя, я стал лучше помнить, что нужно идти».

— Это что-то, я полагаю.

— Но ты думаешь, что я застрял там, где нахожусь.

Кристал посмотрела на неё и пожала плечами.

* * *

В понедельник Кортни позвонила в клинику Эллисон. Врача не было, поэтому она записалась на приём к администратору. Кортни хотела ответов. Почему ни одна женщина до неё не преуспела в приучении к туалету? Почему она тоже не справилась?

Её босс спокойно прошёл мимо её стола по пути в уборную. Через несколько минут он вернулся. — Кортни, не могли бы вы присоединиться ко мне в моём кабинете, пожалуйста?

Она расправила юбку поверх оборок и последовала за ним.

«Я просмотрел вашу работу над проектом женской офисной одежды. Это очень хорошо.

«Спасибо, сэр».

«Однако я назначаю Джима ответственным за следующий этап».

— Новый сотрудник? Кортни подавилась своими словами.

«Он местный эксперт по женской одежде и надёжный друг. Посмотрите на эти великолепные концептуальные рисунки, которые он создал».

Она смотрела на фотографии разодетых офисных дам в таких узких юбках, что их подгузники просвечивали насквозь. Она начала формировать ответ, но боль между ног привлекла её внимание. — Я… я не…

— Да, Кортни?

В*нная была в пределах досягаемости, рядом с той, которой её босс только что воспользовался, даже не подумав. Всё, что ей нужно было сделать, это извиниться и поспешить по коридору, но этого просто не было сделано. — Я… не знаю об этих рисунках, — пробормотала она, пытаясь удержаться. «Вы… действительно думаете, что женщины хотят носить это на работу?»

— Обсуди это с Джимом или с мистером Фландерсом, позвони ему прямо сейчас.

Поток возражений захлестнул мозг Кортни, но она не высказала ни одного из них. Вместо этого она вылила свой подгузник на глазах у босса, её глаза изо всех сил старались скрыть это. Когда песня закончилась, она тихо сказала: — Это всё, мистер Миллс?

Он снисходительно улыбнулся ей. «Держись, малышка. Твоё время придёт».

* * *

Во второй половине дня в четверг Кортни рано ушла с работы на приём к урологу. В смотровой она переоделась в сухую подтягивающую и стала ждать прихода врача. Наконец дверь открылась, и вошёл мужчина средних лет в белом халате.

«Доктор. Питерс, — сказал он, протягивая руку.

— Эм, а где Эллисон?

«Диас? Она больше здесь не работает».

«Чего ждать?»

«Кортни, правильно? Могу я спросить, что это на тебе надето?»

«Подтягивание? Это от Эллисон.

«Я полагал. И я полагаю, она заставила тебя тщетно пытаться приучить к горшку?

— Эм, ну…

— Удачно с этим? Доктор хмыкнул.

«Что случилось с доктором Диасом? Я хотел бы поговорить с ней».

«Её должность была прекращена. В её контракте было очень чётко указано, что она ни при каких условиях не должна заниматься развенчанной работой своего научного руководителя».

— Джейн Уолкотт… — пробормотала Кортни.

— Как много вам рассказал Диаз?

— Достаточно… чтобы знать правду.

«Она делала? Я просмотрел ваш файл. После шести месяцев лечения у вас по-прежнему отсутствует функциональная осведомлённость о мочевом пузыре или контроль над ним. Даже сейчас, кажется, ты едва можешь держать свою одежду сухой. Правда, Кортни, в том, что у тебя недержание мочи, и так будет всегда, как и у всех женщин.

— Но… пророчество…

«Отредактированная статья Уолкотта? фигня. Ни один здравомыслящий уролог не купится ни на что из этого».

Она недоверчиво посмотрела на доктора.

— Пророчества — это дело религии, Кортни, а не науки. Уолкотт выдвинул провокационную теорию, но без доказательств это не более чем спекулятивная фантазия».

— Но университет отключил слишком рано — предотвратил накопление достаточного количества доказательств».

«Это то, что сказал Диас? И она упомянула, почему они выдернули вилку из розетки?

Кортни ждала.

«Участники взбунтовались. Они подали официальную жалобу декану медицинского факультета, что их участие кажется бессмысленным и унизительным. Не верите мне? Посмотрите сами на результаты знаменитого эксперимента Уолкотта». Он протянул ей листок бумаги. «Используйте эти учётные данные для входа в Reddit. Буду рад ответить на любые дополнительные вопросы… А пока носить полностью впитывающий подгузник будет намного безопаснее, чем тот тонкий предмет, который на тебе надет».

* * *

Кортни бросилась домой и открыла свой ноутбук. Учётные данные, предоставленные доктором, привели её к секретной группе Reddit под названием «Дивы без подгузников». Описание справа гласило: «Эта группа предназначена для участников экспериментального исследования доктора Уолкотта ¹ 2574, чтобы они могли поделиться опытом и советами в своём стремлении к независимости от подгузников. Приятного мочеиспускания (то есть в туалете)!»

Несколько тем заполнили экран, от советов, как оставаться сухим, до скептически настроенных партнёров и до советов по моде без подгузников. Однако вверху была закреплена самая длинная ветка из всех, озаглавленная «Это действительно работает для кого-нибудь?» Кортни щёлкнула там и прокрутила страницу вниз.

«Я делал всё, что советовал научный сотрудник — использовал таймер, тренировался с диодом и т. д. Ничего не получалось. Прошло пять месяцев, а я всё ещё ничего не чувствую до самого последнего момента».

— Я тоже ничего не чувствую. Кто-нибудь?»

«Я не».

«Кто-нибудь здесь на самом деле НРАВИТСЯ мочиться в подгузник? Я скучаю по этому».

«Сегодня попробовал надеть подтяжки. Боже, они мало что держат, не так ли?

«РА рекомендовал провести день в нижнем белье. В итоге я сделал лужи на полу».

— Кстати, её зовут Эллисон. Она милая, но бестолковая. Она продолжает говорить: «Делаю успехи, делаю успехи», но я могу оставаться сухим, только превентивно писая, как ВС¨ ВРЕМЯ. Это непрактично».

«Континент» будет означать (а) знание того, когда вам нужно идти, и (б) способность удерживать позицию в течение длительного времени (например, > 30 минут). У кого-нибудь ещё есть такие?»

«Я не».

«Неа».

«Прошло восемь месяцев, и я не достиг ни того, ни другого».

«Я намочил больше одежды, чем могу сосчитать. Я задолбался».

Нить продолжалась в том же духе несколько страниц, и никто не намекал на успех, кроме того, что испытала Кортни. В самом низу дискуссия развернулась в новом направлении.

«Сегодня разговаривал с деканом. Он выразил удивление тем, что исследование вообще разрешили продолжить. Он предложил подать официальную жалобу в совет по изучению людей.

«Ты собираешься?»

«Я готов — кто-нибудь хочет присоединиться?»

«Рассчитывайте на меня».

«Просто покажи мне, где подписать».

Последняя запись гласила: «Уважаемые участники, к настоящему времени вы должны были получить уведомление о том, что это исследование официально приостановлено. Следовательно, этот субреддит закрыт для будущих комментариев. Пожалуйста, направляйте любые дальнейшие вопросы в офис испытуемых».

Кортни перелистывала ветку, в ней кипел гнев. Почему Эллисон не сказала ей? Она настроила Кортни на провал — убедила её поверить в несбыточную мечту. Эллисон была не лучше Кайла. По крайней мере, у него была полууважительная причина — она его возбудила.

Кортни сняла промокшую одежду и села мокрым задом на унитаз. По пути домой на красный свет на светофоре возникло желание, и она отчаянно огляделась в поисках какого-нибудь волшебного вместилища. Глядя теперь на свою юбку, она заметила тёмные пятна там, где её мощность превзошла небольшую мощность подтягиваний. Если бы она была в трусиках, автокресло было бы мокрым.

Как она могла быть такой наивной? Она была маркетинговым исследователем, потому что кричала вслух. Она должна понять, что её обманывают.

Кортни посидела несколько минут, но звона не последовало. Фантастика — теперь она будет возвращаться сюда каждые двадцать минут, пока ей не удастся уйти. Какой прекрасный способ провести вечер — если только… Она вытерлась и заглянула внутрь шкафа: трусики справа, подгузники слева. Слова Кристал звенели у неё в голове: Какой в самом деле смысл? Кортни потянулась влево и застегнула подгузник на бёдрах.

В этот момент на её телефон поступил звонок с незарегистрированного номера. «Привет?» она спросила.

— Кортни? — раздался голос Эллисон.

- Вы знали…

— Кортни, я…

— …что эксперимент провалился. Почему ты мне не сказал?»

«Я сказал вам, что комиссия по человеческим испытуемым отключилась, и я объяснил вам, почему».

— Ты не сказал, что доска правильная.

— Были?

— Похоже на то. Я видел доску Reddit. И вы знаете — я могу понять».

«Ты прав. Я мог бы быть более искренним в отношении ваших шансов на успех, учитывая опыт предыдущих участников».

— Так почему же ты не был?

«Чтобы держать вас на пути. У тебя был драйв, которого я никогда раньше не видел, и я подумал, что ты сможешь преуспеть там, где другие потерпели неудачу. Ты был моим звёздным учеником… как я был учеником Джейн.

Кортни прикрыла рот от удивления. — Ты сам пытался. Конечно, почему бы и нет?

«Месяцы и месяцы, я делал. Я так и не восстановил сознание мочевого пузыря или время функциональной задержки. В конце концов, я сдался».

«И сейчас?»

«Теперь я снова ношу подгузники, как скоро будете и вы».

Рука Кортни скользнула к взъерошенной попке. — Подожди, что ты имеешь в виду?

— Ты тоже сдаёшься, не так ли — решив, что это невозможно?

— Эллисон, ты хоть представляешь, через что я прошёл? Мне приходилось мочиться в писсуар — не очень успешно, должен добавить. Я писила в переулке рядом с бродячей собакой, спускала юбку в модном ресторане и, наконец, на плиточный пол в кинотеатре, и меня чуть не арестовали. А для чего? Пара минут выдержки выиграна за полгода. Какая в этом практическая польза? Я ничего не вижу.

«Эти дискриминационные санитарные законы должны быть отменены», — сказала Эллисон.

«Законы или нет, я никогда не хочу снова оказаться в такой ситуации». Затем Кортни спросила: «Так зачем ты вообще звонила?»

«Чтобы извиниться… за любые неприятности, которые я мог причинить».

«Ну, мне тоже жаль, что ты потерял работу из-за меня».

«Я знал о рисках. Выбор был за мной».

— Так что дальше для тебя? — спросила Кортни.

«Они проведут слушание, чтобы определить, отозвана ли моя медицинская лицензия».

«Надеюсь, всё пройдёт хорошо».

«И для тебя? Ты сдашься или нет?»

Она задумалась на мгновение, а затем ответила: «Это вопрос на миллион долларов, не так ли?»

* * *

В воскресенье утром Кортни сидела за своим компьютером и зумировала с Дженни.

«Ну, я восхищаюсь твоей стойкостью», — сказала её подруга.

«Больше похоже на глупость. Так много предупреждающих знаков, что трусики мне не по зубам — однажды мне пришлось помочиться в чашку McDonalds, ради всего святого, — но я всё равно продолжала их носить».

«Да, я думал об этом, но эй, когда ты на задании, пусть ничто не остановит тебя».

— За исключением того, что меня чуть не арестовали. С тех пор я беру пару и не могу заставить себя надеть их. И после того, как я увидел эту доску Reddit, я не знаю, буду ли я когда-нибудь снова. Чёрт возьми, я даже не надел трусики за все выходные».

Дженни понимающе кивнула.

«Конечно, — вздохнула Кортни, — ты всё равно никогда не верил в пророчество».

«Дорогой, я, конечно, хотел. Думаешь, мне нравится ходить с мокрой попкой в половине случаев?

«Ну, похоже, мы застряли с мокрыми поясами…» В этот момент прозвучал зуммер её подразделения. «Эй, я слышу звонок в дверь. Поговорим позже, ладно?

— Позже, милая.

Это должен быть Кайл. У него хватило наглости прийти сюда после того, как она проигнорировала все его сообщения. Она подошла к двери, готовая закрыть её перед его носом, но, заглянув в глазок, увидела не его, а невысокую пожилую женщину в очках с толстыми стёклами. Кортни приоткрыла дверь.

— Вы Кортни?

Она кивнула.

— Джейн Уолкотт, — сказала дама, протягивая руку.

* * *

«Как вы меня нашли?» — спросила Кортни за чаем.

Доктор Уолкотт отпила из своей чашки. «Эллисон имеет тенденцию игнорировать различные протоколы — например, конфиденциальность пациента. Думаю, она получила это от меня. Короче говоря, я довольно много слышал о вас.

— Тогда ты должен знать, что я подвёл тебя. Я не мог сделать это из подгузников».

«Всё в порядке, Кортни. Ты не первый».

— Но я последний, не так ли?

— Когда я скрываюсь, а Эллисон без работы? Может быть, да, а может быть, и нет».

«Кто ещё здесь?»

«Как вы думаете, ни одна другая женщина на этой планете не задавалась вопросом, может ли она научиться писить в туалете?»

— Задумывался, может быть, — может быть, даже пытался — но на самом деле преуспел? Джейн, я рад, что вы предложили свою теорию; у него был потенциал изменить много жизней. Но, исходя из моего собственного опыта и результатов вашего собственного исследования, я думаю, что вы просто ошибаетесь. Наш пол несдержан, прост и понятен».

Джейн, казалось, улыбнулась, а затем посмотрела в потолок. «Цитируя другого известного наставника: «Пророчество, которое могло быть неверно истолковано».

«Ох, мой бывший парень заставил меня посмотреть этот фильм».

— Кайл, его звали?

Кортни скривилась. — Теперь это не имеет значения — между нами всё кончено.

— Потому что он фетишизировал твоё недержание?

Эллисон тоже ей это сказала? «Если говорить прямо, то да. Однажды он даже обманом заставил меня надеть трусики в клуб, чтобы посмотреть, как я писаю в неловких местах».

Джейн подняла кустистую бровь. «Я бы хотела, чтобы мой муж смаковал мою потребность в таких подгузниках. Это могло бы сделать всё дело менее отягчающим.

Действительно? Она не думала об этом раньше. Кортни быстро сменила тему. — Что вы имели в виду под «неверно прочитанным»?

Джейн поставила свою чашку. «Завяжите глаза крысе в первые недели её жизни, и она никогда не научится видеть. Лишите ребёнка языка в первые два года жизни, и он никогда не научится говорить. Держите девушку в подгузниках слишком долго, и она может никогда не научиться писить в туалете».

«Самоисполняющееся пророчество».

«Действительно. Проблема в том, что ни одна наблюдательная комиссия не одобрила исследование с девочками дошкольного возраста, и поверьте мне, я пытался. Слишком уязвимое население, утверждают они. Что бы ни. И ни у Эллисон, ни у меня нет собственной дочери, чтобы попробовать это. Что кажется очевидным, так это то, что функция нашего мочевого пузыря продолжает ухудшаться даже после полового созревания. Чем дольше мы носим подгузники, тем сложнее становится вывернуться».

«Что объясняет, почему я добился большего прогресса, чем Эллисон».

«И почему я сделал хуже».

Конечно, Джейн тоже пыталась. Это само собой разумеется. «Ты действительно думаешь, что воздержание достижимо для нашего пола?»

«Вы спрашиваете не того человека», — ответила Джейн. «Настоящий вопрос в том, а ты?»

