Убеждая Эмму

Автор: Babedut123

*000*2024-12-25 09:08

Лили всегда была очарована запретным соблазном мочиться в нижнем белье. Она часто ловила себя на том, что грезит о том, как тёплая жидкость просачивается сквозь ткань на её кожу. В один судьбоносный день, проводя время со своей лучшей подругой Эммой, Лили увидела прекрасную возможность удовлетворить это тайное желание. Обе девушки отдыхали в спальне Эммы, болтая и хихикая, просматривая модные журналы. Лили небрежно упомянула, как ей некомфортно в её мокрых трусиках, списав это на недавний поход, в ходе которого она не смогла найти нормального перерыва в туалете. Эмма, как всегда заботливый друг, предложила Лили одолжить запасную пару своих. Но Лили с озорным блеском в глазах предложила что-то совсем другое.

Почему бы нам не воспользоваться ситуацией? Лили предложила, её голос был тихим и заговорщицким. Лили наклонилась ближе, её голос был едва громче шёпота, когда она поделилась тайным признанием. Честно говоря, Эм, я всегда находила это немного… захватывающим, когда моё нижнее бельё становится мокрым от слишком долгого хранения. В этом есть что-то такое озорное. Эмма подняла бровь, заинтригованная против себя. Правда? Я бы никогда не подумала, что тебе нравятся такие вещи. Лили с энтузиазмом кивнула. Да, и я уверена, что было бы потрясающе пописить прямо в них, без каких-либо препятствий. Это как высшая форма самоудовлетворения, понимаешь? Эмма обдумывала предложение, её разум лихорадочно перебирал возможности. С одной стороны, идея казалась странной и нетрадиционной. Но с другой стороны, она безоговорочно доверяла Лили, и волнение от того, что мы делаем что-то настолько запретное вместе, было неоспоримым.

С игривой ухмылкой Эмма наклонилась и медленно расстегнула джинсы, чтобы немного сбросить давление. Давай, убеди меня расслабиться. Лили приблизилась к подруге, её сердце колотилось от предвкушения. Она нежно положила руку на бедро Эммы, чувствуя тепло, исходящее от её тела. Пальцы Лили вырисовывали тонкие узоры на бедре Эммы, пытаясь склонить её к подчинению. Давай, Эм, просто представь себе облегчение от того, что наконец-то освободишься от всего этого сдерживаемого давления. Твой мочевой пузырь будет тебе благодарен, и я тоже.

Несмотря на убедительные слова Лили, Эмма продолжала упрямо сопротивляться. Я не знаю, Лил… Это кажется странным. Как, действительно странным. Не смутившись, Лили изменила подход. Она опустилась на колени позади Эммы, её горячее дыхание коснулось уха другой девушки. Подумай об этом как об особом опыте связи между нами. Мы уже лучшие друзья, но это выведет наши отношения на совершенно новый уровень. Эмма вздрогнула, её решимость дрогнула под чувственным натиском Лили. Однако она всё ещё колебалась, её хватка крепче сжимала край кровати. Я… я не знаю, чувак.

Это безумный разговор, руки Лили скользнули дальше вверх по бёдрам Эммы, отодвигая в сторону деним её джинсов. Кончики её пальцев коснулись чувствительной плоти под ними, пытаясь пробудить спящие желания Эммы. Ты так близко, Эм, хрипло прошептала Лили, её дыхание щекотало шею Эммы. Ещё несколько секунд, и ты будешь свободна. Представьте, как прохладный воздух касается вашей кожи, когда вы полностью опорожняете мочевой пузырь. Слова Лили рисовали яркие картины в сознании Эммы, разжигая пламя любопытства и искушения внутри неё. Однако здравый смысл Эммы всё ещё боролся, чтобы примирить эту идею с её собственным моральным компасом. Я… Я не могу, слабо запротестовала Эмма, даже когда её тело начало выдавать её решимость.

Из неё вытекла предательская струйка мочи, пропитывая внутреннюю часть бедра. Это неправильно, Лил. Мы не можем… Глаза Лили расширились, когда она заметила влажное пятно, растущее на ноге Эммы. Торжествующая улыбка расплылась на её лице. Видишь, твоё тело знает, чего оно хочет, даже если твой разум колеблется. Не дожидаясь ответа, Лили направила руку Эммы к передней части её собственных трусиков. Они уже были мокрыми, что свидетельствовало о её собственном скрытом возбуждении. Почувствуй, какая ты мокрая, Эм. Ты практически капаешь. Разве это тебе ни о чём не говорит? Пальцы Эммы дрожали, когда она касалась скользкой ткани, её щёки вспыхнули от смеси стыда и волнения.

Лил, я… Я не знаю, что со мной происходит… Лили наклонилась, её губы коснулись уха Эммы. Всё в порядке. Просто отпусти и доверься мне. Я поймаю тебя, если ты упадёшь. Эмма сделала глубокий вдох, пытаясь успокоить свои хаотичные мысли и подчиниться руководству Лили. Она сосредоточилась на ощущении своего полного мочевого пузыря, желая, чтобы желание пересилило её затянувшиеся сомнения. Но как бы она ни старалась, тело Эммы отказывалось сотрудничать. Несмотря на сильное возбуждение, циркулирующее по её венам, её мочевыводящие пути оставались упрямо закрытыми. Разочарование росло, когда она поняла, что не совсем готова поддаться этому табуированному удовольствию. Я… Я не могу этого сделать, призналась Эмма, её голос надломился от разочарования. Моё тело не позволяет мне писить, как бы сильно я этого ни хотела. Выражение лица Лили стало сочувствующим, хотя в её глазах всё ещё мелькали искорки озорства.

Всё в порядке, Эм. Такие вещи требуют времени. Просто продолжай расслабляться и сосредотачиваться на ощущениях. В конце концов ты добьёшься своего. Эмма кивнула, принимая совет Лили близко к сердцу. Она закрыла глаза, глубоко вдыхая, заставляя напряжённые мышцы отпустить мочевой пузырь. Медленно, постепенно она почувствовала, как давление внутри неё начало ослабевать. Вот так? — спросила Эмма, её голос был едва громче шёпота. Она открыла глаза, ища подтверждения в лице Лили. Лили ободряюще улыбнулась. Именно так, Эм. Ты молодец. Воодушевлённая похвалой Лили, Эмма продолжала глубоко дышать, представляя, как тёплая жидкость свободно вытекает из её тела. Выдыхая, она представляла, как напряжение тает, сменяясь глубоким чувством облегчения и освобождения. Внезапно из мочевого пузыря Эммы вытекла тонкая струйка, заставив её дрожать. Эмма тихонько ахнула от первого прикосновения мочи к её коже, её сердце забилось с пьянящей смесью шока и возбуждения.

Ощущение было непохоже ни на что, что она когда-либо испытывала — интимное, первобытное и странно вдохновляющее. Воодушевлённая этим прорывом, Эмма удвоила усилия, пристально сосредоточившись на тонких изменениях в своём теле. Постепенно поток увеличился, превратившись в ровный поток, который неуклонно капал на пол внизу. Да, Эм, вот оно! Лили проворковала, её голос был хриплым от желания. Продолжай, выплесни всё это. Шли минуты, Эмма терялась в ритмичной пульсации своего освобождения, каждое из которых свидетельствовало о её растущем комфорте с этим запретным актом.

С каждой секундой сдерживающие факторы Эммы рушились, сменяясь нарастающей волной эйфории. Абсолютная интенсивность переживаний захлестнула её чувства, заставив её задыхаться и дрожать на своём пути. Наконец, после того, что казалось вечностью, поток замедлился до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился. Эмма упала вперёд, истощённая как физически, так и эмоционально, когда Лили обняла её в нежных объятиях. Это было невероятно, Эм, пробормотала Лили, прижимая нежные поцелуи к виску своей подруги. Ты такая смелая и красивая. Эмма выдавила слабую улыбку, всё ещё приходя в себя от последствий своего оргазма. Спасибо, Лил. Это было… совсем другое.

*001*2024-12-25 09:15

Часть 2

Ты так хорошо справилась, Эм, похвалила Лили, её голос сочился сарказмом. Я думаю, пришло время нам вывести нашу маленькую игру на новый уровень, не так ли? Прежде чем Эмма успела ответить, Лили продолжила, её тон стал холодным и расчётливым. Завтра я хочу, чтобы ты надела те милые шортики, которые ты так любишь. А потом, когда мы будем на людях, я хочу, чтобы ты… случайно… обмочилась. Глаза Эммы расширились от шока, её разум закружился от дерзости требования Лили. Что? Ни за что! Это безумие! Выражение лица Лили стало суровым, она сжала запястье Эммы сильнее.

Не спорь со мной, Эм. Я видела, как легко ты даёшь течь, и я точно знаю, на какие кнопки нажать, чтобы получить то, что я хочу. Ты сделаешь это для меня, я знаю, как легко тебя убедить. Эмма почувствовала, как холодок пробежал по её спине от угрозы в голосе Лили. Она знала, что лучше не перечить своей подруге, когда та была в одном из таких настроений. Неохотно она кивнула, сдаваясь. Хорошо, прошептала Эмма, её голос был еле слышен. Я сделаю это. Но, пожалуйста, не заставляй меня страдать из-за этого. Ухмылка Лили вернулась, торжествуя. О, я не заставлю тебя страдать… пока. Но, возможно, я запланирую для тебя несколько «несчастных случаев» на завтра, просто ради развлечения.

…

