Отчаяние демонкина

Автор: Burstshrimp004

*000*2023-10-17 01:12

АН: Идея этой истории пришла мне в голову случайно, когда на днях заканчивал работу. Я представляю, что у персонажей-демонов кожа от малинового до красного. В основном как краснокожие, рогатые и хвостатые люди. Я как бы смешал фэнтези и омо, чёрт возьми. Надеюсь, эта история понравится, и надеюсь, что я напишу больше в будущем, когда найду время.

Красное платье горничной Врены покачивалось взад и вперёд вместе с её малиновым хвостом, пока она шла к трону своего короля. Когда она была демоном, её кожа имела малиновый оттенок, а хвост заканчивался заострённым треугольным кончиком. Также она могла похвастаться небольшими рожками и волосами до плеч тёмно-фиолетового, почти чёрного цвета. Демоническая горничная была одета в вышеупомянутое платье, а также в белые колготки и чёрные тапочки. Она нервничала, нервничала, и если бы она не была демоном, то потела бы под пулями. Через несколько мгновений она достигла трона, который с обеих сторон окружали королевская стража и другие члены королевского двора. Врена поприветствовала своего босса, короля Кзилона. Кзилон улыбнулся при появлении Врены при его дворе.

«Ах, ты здесь. Я ждал твоего возвращения. Ты приготовил столовую для ужина и встречи сегодня вечером? Король слегка склонил голову, у него было ощущение, что он уже знает ответ.

«Ага! Всё сделано!» Врена кивнула: «Мы с другими рабочими накрыли столы и передали заказы поварам!» Врена не могла не продолжать слегка нервничать. Это был важный день, и Врена была очень занята своими обязанностями старшей горничной. Таким образом, она, естественно, вписывалась в роль лидера среди других горничных.

«Спасибо, Врена. Ты... выглядишь нервным. Что-то не так?» Выражение лица Кзилона немного смягчилось из-за его нейтрального взгляда.

«Нет… я в порядке». Хвост Врены крутился рядом с ней, пока она продолжала переносить свой вес с ноги на ногу.

«Хорошо, Врена. Если вам нужна помощь или дальнейшие инструкции, вам достаточно попросить. Сегодняшний ужин должен начаться в ближайшее время, через четверть часа. Прежде чем придут гости, встретим меня в столовой с другими горничными. А до тех пор вы вольны делать всё, что пожелаете. Вы уволены».

«Да ваше величество». Врена сделала реверанс, но это было немного неестественно, поскольку на её и без того покрасневшем лице появился лёгкий румянец от дискомфорта на щеках. Сделав реверанс, она вышла из внутреннего двора и вернулась в остальную часть замка.

Внутренние залы были большими и красивыми, оформленными в тёмно-красных и оранжевых тонах, освещёнными экстравагантными свечами и люстрами, а также декоративными вулканическими камнями. Хвост Врены продолжал крутиться из стороны в сторону, пока она шла. Классический признак беспокойства демонов. Но что не было классическим признаком, так это желание сжать ноги вместе во время ходьбы. Она вздохнула про себя, проклиная пять кубков воды, которые выпила, готовя столовую. Схватив края платья, чтобы идти быстрее, она продолжила идти по коридору к повороту налево.

Она свернула за угол и сразу увидела в*нные комнаты. При виде этого её желание возросло, и она почувствовала прилив отчаяния, заставивший её потанцевать, а затем на мгновение скрестить ноги на месте. Когда её мочевой пузырь посылал эти сигналы, глаза Врены в панике метались по сторонам: она не хотела, чтобы кто-нибудь увидел её затруднительное положение. Когда волна отступила и берег стал чист, она быстро пошла по коридору, держась за платье, чтобы не споткнуться.

«Всё в порядке, я просто пойду пописить, и всё будет в порядке. После этого я встречусь с королём в столовой за ужином. — прошептала Врена про себя, пытаясь успокоиться. Прошло слишком много времени с тех пор, как она в последний раз писила, поскольку она помнила, что в последний раз ходила в в*нную перед тем, как приступить к обустройству столовой. Это было уже почти четыре часа назад. Когда Врена увидела дверь в*нной, она увидела тёмно-красного демона, выходящего из комнаты слева! Это Обсильда выходила из помещения для прислуги. Обсильда была среди них такой же горничной и ближайшей подругой Врены. Сегодня вечером она тоже была назначена на оплату ужина вместе с остальными горничными, которые начали выходить из комнаты.

«Врена! Привет! Нам было интересно, где ты! И вы, кажется, готовы идти! Скоро начнётся ужин! Обсильда горячо позвала.

«Но-»

«Все так рады тебя видеть, пора идти в столовую к ужину!» Обсильда улыбнулась подруге.

«Я ха-»

«Врена! Ведите нас в столовую!» Другая горничная прервала его. На рабочем месте у всех горничных были сестринские узы, и они продолжали просить Врену проводить их в столовую, как если бы она была капитаном спортивной команды, выводящей команду на поле.

«Н-хорошо. Мы пойдём. – спокойно сказала Врена горничным с притворным счастьем и натянутой улыбкой. Врена повернулась и повела группу в столовую. Вдали от в*нной и своего сладкого облегчения... У неё просто не хватило духу испортить настроение среди подруг-горничных, как и бесстыдства прямо признаться в степени своей потребности справить нужду. Пока она шла, хвост Врены продолжал нервно покачиваться, и внутри она продолжала полностью паниковать.

Когда группа шла обратно через зал, Врена делала всё возможное, чтобы не сжимать бёдра вместе под платьем и просто попытаться идти нормально. Они свернули за угол и снова направились в главный зал. Врена пыталась думать обо всём сама. — Может быть, я смогу выскользнуть на минутку между обслуживанием гостей, я имею в виду, если не смогу удержаться до конца обслуживания. Только что это будет? Час? Н-нет, не думаю, что смогу продержаться так долго! Что мне делать?! — Врена продолжала испытывать внутреннюю панику, пока группа не добралась до столовой. Дворецкий-демокин подождал группу и открыл дверь в столовую. Внутри была столовая, а рядом с главой стола сидел сам король Кзилон. Он поприветствовал горничных улыбкой и жестом пригласил их подойти.

По его просьбе группа подошла, а Врена шаркала, стараясь не выказать никаких признаков отчаяния перед своим королём. «Рад видеть вас всех здесь. Сегодня вечером у нас будут гости с довольно хорошей репутацией. Премьер-министр человеческого правительства, вожди триумвирата Лазарис и даже эльфийский король и королева, а также множество дворян от каждого из них. Другими словами, вы будете служить мне и представителям трёх других крупных цивилизаций. Я прошу вас всех сделать всё возможное сегодня вечером. А теперь приготовьтесь и приготовьтесь к началу службы, пока я приветствую их внутри». Король вышел из комнаты в сопровождении двух своих стражников.

Служанки начали переговариваться, пока Врена ёрзала, её руки были прижаты к переду платья, хватали её за промежность и заталкивали платье между теперь уже плотно сжатыми бёдрами. — Врена, ты в порядке? — спросила Обсильда с обеспокоенным видом, в то время как некоторые другие служанки-демоны посмотрели в их сторону.

Врена покраснела от смущения, увидев, что все её подруги-горничные смотрят на неё, пока она сжимает своё платье. — Я... я в-в порядке... я просто...

«Врена, что-то не так. Ты можешь мне рассказать». Обсильда сказала обнадёживающе.

— Я-я должен облегчиться. Очень, очень срочно». Врена начала сильно краснеть, ей уже было стыдно даже признаться в том, что ей нужно идти, даже отказываясь кому-либо произносить слово «чрезвычайная ситуация». Ей было очень стыдно за своё нынешнее состояние, и её хвост от смущения низко опустился. Как она могла позволить себе испортиться прямо перед одним из самых важных ужинов в её жизни? Как она сможет выскользнуть и пописить, когда придут гости? Через мгновение некоторые из других горничных начали возвращаться к своим разговорам, но другие, казалось, следили за отчаянным положением Врены, показывая сочувственный взгляд своей уважаемой старшей горничной.

«Я понятия не имел, Врена… вот почему ты не хотел выходить. Мне очень жаль. Как долго ты его держишь?» Обсильда теперь была обеспокоена.

«Я… я не оживал себя с тех пор, как мы начали обустраивать зал… Прошло уже как минимум четыре часа».

Осознав это, беспокойство Обсильды усилилось вдвойне, что заставило её на несколько секунд провести мозговой штурм. «Эй, если тебе нужно выйти, сейчас самое время до прихода гостей. Я за тебя ручаюсь. — предложила Обсильда.

Услышав предложение Обсильды и на мгновение обдумав его, Врена практически подпрыгивала на месте, зарывшись руками в промежность платья, но не успела она даже принять предложение подруги, как двери снова открыл тот же дворецкий. как прежде. Все служанки поспешили занять свои места, выстроившись в ряд возле главы стола. Затем пришли король Кзилон и другие правители с множеством стражников и других дворян из каждой приглашённой группы. Глаза Врены расширились, когда её руки переместились от промежности в сторону, как это сделали другие служанки. В качестве старшей служанки Врена стояла рядом со своим королевским троном.

Все прошли на свои места, а Кзилон стоял рядом со своей группой служанок перед своим креслом. «Внимание всем, со всех концов света». Гости посмотрели на своего королевского хозяина-демона. «Прежде чем мы обсудим бизнес и текущие дебаты вокруг новых колонизаторов побережья этого континента, нам следует отпраздновать это время мира и процветания между нашими четырьмя народами. И прежде чем мы начнём пировать, я прошу вас поблагодарить тех, кто нам сегодня вечером служит. Они работали не покладая рук, чтобы подготовить всё для нас сегодня».

Пока король и гости благодарили горничных, все они сделали им реверанс, Врена изо всех сил старалась сохранять спокойствие, её румянец оставался, когда она крепко сжала бёдра под платьем. Она посмотрела на Обсильду слева от себя, но смогла лишь тихо произнести «Извини» Врене, прежде чем снова обернуться к столу и гостям. Король приказал служанкам принести вино из кухни, чтобы раздать его гостям, которые расположились по домашнему народу. Каждая служанка поспешила на кухню быстрым шагом, хотя для Врены это была не суета, а скорее хромота, поскольку она прижимала ноги вместе во время ходьбы.

Придя на кухню, каждая горничная получила по блюду и нескольким кубкам с вином. Для остальных это был бы просто ещё один обеденный сервиз, хотя и с большим количеством напитков и блюд. Но Врене было трудно сохранять равновесие, удерживая тарелку и стараясь не пролить жидкость, содержащуюся в каждом стакане. Соответствующая или ироничная задача, учитывая усилия горничной не пролить и без того переполненный мочевой пузырь. Все пришли и ставили напитки один за другим, и Врена не стала исключением. В какой-то момент она поставила напиток одному из дворян, а другой - своему королю.

«Спасибо». Кзилон формально посмотрел на Врену, но также выказал едва уловимое беспокойство, заметив, как она покраснела и в тревоге дёрнула хвостом взад и вперёд. Он попытался прошептать служанке: «Врена, не могли бы вы…» Прежде чем король успел закончить свой вопрос, его внимание внезапно переключилось на разговор с премьер-министром-человеком, сидевшим рядом с ним.

«И тогда я выстрелил из лука, и он попал ему в ягодицу! Правдивая история». — воскликнул человеческий премьер-министр, взволнованный возможностью рассказать свою историю о неудачной охоте.

Взгляд Кзилона перемещался между премьер-министром и Вреной, но снова остановился на премьер-министре. Единственная надежда Врены на возможность извиниться и сходить в туалет была разбита и втоптана в грязь.

Один из поваров вышел и велел Врене и другим горничным стоять рядом у одной из стен комнаты, пока не принесут еду. Теперь у Врены не было абсолютно никакой возможности извиниться. Ей просто нужно было продержаться до конца обеденного сервиза. Она даже не могла думать ни о чём, кроме как выпустить накопившуюся мочу, поскольку её мочевой пузырь был наполнен до краёв. Более четырёх часов мочи теперь просили высвободиться, поскольку она плотно прижималась к её мочевому пузырю изнутри. Она просто закрыла глаза и тонко прижала руки к промежности, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания.

Внезапно волна отчаяния нахлынула на Врену, заставив её согнуться, когда её руки с силой вжались в промежность платья. Врена почувствовала, как несколько капель мочи утекло ей в трусики. Почувствовав, как капли вытекли, Врена на секунду замерла, из её глаз почти вытекла слеза или две, прежде чем она сморгнула их. Она стояла почти неподвижно, за исключением того, что её хвост в панике крутился вокруг, прежде чем бороться с потоком, чтобы продолжить движение отчаянно извиваясь и подпрыгивая. Все попытки действовать тонко были на мгновение отброшены из-за страха потерять контроль.

— Это плохо, да? Обсильда тихо спросила Врену.

— Я-я не смогу...

«Не говори так. Ты сильный, ты сможешь это сделать». Обсильда попыталась подбодрить подругу.

Врена изобразила улыбку и кивнула, но сильно сомневалась, что сможет сдержать её до тех пор, пока не доберётся до в*нной, не говоря уже о том, пока не закончится ужин. Другие служанки, возможно, заметили, что она проиграла битву, но король и его гости были слишком заняты разговорами и лёгким шумом от вина, чтобы заметить её теперь очевидный танец мочи.

Через минуту или две вышли повара с тележками, украшенными элегантными, но сытными блюдами на красивых тарелках. Служанки направились к тележкам и подали каждое блюдо соответствующему потребителю. Врена взяла по тарелке в каждую руку, неохотно вынула их из платья и поставила перед гостями, но взяла ещё две и повторила. Не имея возможности держаться руками или подпрыгивать в отчаянии, Врена могла лишь отчаянно сжимать и скрещивать ноги, пока обслуживала последних гостей на своём конце стола. Её последнее блюдо досталось самому королю Кзилону.

Одной рукой она собиралась поставить тарелку, а другой ухватилась за переднюю часть платья. Когда тарелка упала на стол, Врена почувствовала то, чего боялась. Ещё утечка. Струя мочи вырвалась из её переполненного мочевого пузыря и прорвала её защиту, в результате чего Врена почувствовала, что её трусики и колготки намокли, когда она замёрзла. Слегка отступив назад, она вздрогнула и остановила струю. Она могла только надеяться, что никто не заметит, как она отчаянно держится теперь свободными руками. Она дрожала от отчаяния, а её хвост сильно мотался.

Она повернулась и начала ковылять прочь, зарывшись обеими руками в платье, прижимаясь между сжатыми бёдрами, а её хвост теперь был прижат к груди, всё ещё быстро дрожа и трясясь. Она почти почувствовала ещё один рывок, но предотвратила поток прежде, чем он смог выйти наружу, ценой внезапной вызванной отчаянием судорогой в боках. Слегка вскрикнув, она привлекла внимание короля Кзилона. Кзилон попросил гостя, с которым разговаривал, на мгновение прекратить разговор, чтобы он мог проверить свою горничную.

— Врена, ты в порядке? В голосе короля звучала искренняя обеспокоенность, когда он заметил, что Врена вела себя не так, как она раньше сегодня вечером, и теперь услышал то, что, как он предположил, было визгом от какой-то боли.

Врена была в ужасе и повернулась лицом к своему королю. Это крошечное движение в сочетании с болью от судорог вызвало ещё одну струйку, которая ещё больше намочила её и без того мокрые трусики. Она почувствовала, как крошечная капля влаги вырвалась из-под колготок и слегка намочила платье. И что ещё больше усугубляло её смущение, Врена чувствовала, что не может вытащить руки из-за страха, что лопнет. В панике слабым голосом она пробормотала: «Я так... извините, моё величество, пожалуйста, е-извините…» Прежде чем Врена успела закончить говорить, она вздрогнула, когда её контроль ускользнул. Её мочевой пузырь не выдержал, и, хотела она того или нет, она начала мочиться в колготки и платье в полную силу.

Красная часть платья Врены начала темнеть, а на белой части появилось расползающееся пятно, исходившее из её прижатой промежности. Её колготки также быстро пачкались, поскольку они были пропитаны свежей и тёплой мочой, стекавшей по её ногам только для того, чтобы расплескаться на полу или в тапочках у её ног. Даже её руки и рукава стали мокрыми от того, что она прижала руки к промежности. Врена начала тихо плакать, когда писила. Некоторые из других служанок-демонов заметили взгляды её потока. Даже некоторые из гостей видели, как разворачивается её происшествие, но просто возобновили разговоры, делая вид, что не заметили, то ли из отвращения к происшествию, то ли из уважения к королю демонов и его прилежным служанкам. Врена ещё некоторое время продолжала писить, и под опозоренной старшей горничной образовалась небольшая лужа. В конце концов наводнение прекратилось, и Врена захотела убежать. Единственными, кто не отвёл взгляда и не проигнорировал происшествие, были Обсильда и король Кзилон.

Пока Врена пыталась уйти от ситуации, Обсильда попыталась незаметно позвать её. — Врена, ты в порядке?

«Не разговаривай со мной, я противен!» Врена рыдала, отталкивая Обсильду в сторону. Врена всё ещё плакала, выбегая из комнаты, смущённая и опозоренная своим несчастным случаем. Выбегая, она чувствовала, как с каждым шагом мокрая ткань платья шлёпается по её мокрым ногам, а также хлюпает грязными тапочками.

Тем временем, вернувшись в столовую, Кзилон поднялся со своего места и обратился к гостям. «Извините на минутку, мне нужно заняться чем-то чрезвычайно важным. Я должен вернуться ненадолго. Когда я вернусь, мы сможем начать обсуждение, для которого я пригласил вас всех сюда». Все гости кивнули или приветствовали короля, когда он шёл к Обсильде, сопровождаемый двумя королевскими стражами, которые стояли рядом с ним. Он начал шептать Обсильде: «Обсильда, пока Врены нет, ты отвечаешь за служанок. Пожалуйста, попросите кого-нибудь устранить аварию. Затем вы и остальные должны вымыть посуду гостя, когда он закончит есть. В моё временное отсутствие это было бы оценено по достоинству».

— Куда вы собираетесь, милорд? — спросила Обсильда.

«Я должен поговорить с Вреной. Вы имеете представление о том, куда она пошла?

— Нет, но она может скрываться в покоях горничной. Пожалуйста, будьте с ней помягче, это был несчастный случай. Обсильда прошептала свои мольбы и выглядела нервной, её хвост беспокойно покачивался. Обсильда боялась, что Кзилон будет очень, очень расстроен Вреной.

«Я буду. Спасибо». — спокойно сказал Кзилон. Он и двое его охранников вышли из столовой и пошли по коридорам замка. Он шёл медленно, махая хвостом за собой, но оставаясь приниженным, пристыженный и расстроенный тем, что произошло во время пира. Он продолжал, пока не достиг левого поворота. Повернув, он пошёл дальше по коридору и увидел в конце дверь в*нной комнаты для прислуги. Слева от него теперь находилась комната горничной. Он постучал в дверь, ожидая ответа. Ничего.

«Могу ли я войти внутрь?» — мягко спросил Кзилон.

— Я-я думаю, да… мой король. Врена действительно была в комнате и ответила между тяжёлыми рыданиями.

Прежде чем войти, король жестом приказал своим стражникам оставаться снаружи комнаты, закрыв за собой дверь. Внутри комната была освещена свечами, а Врена сидела на земле, не желая пачкать постель. Она всё ещё была в мокрой одежде, теперь уже холодной и липкой. Она смущённо посмотрела на короля и продолжала плакать.

«Я испортил вечер! Мне должно быть стыдно, что я сделал что-то настолько постыдное! Я так… — Врена заплакала, — мне очень жаль! Для всего». Однако, к её удивлению, вместо того, чтобы немедленно отчитать горничную, король просто сел на землю рядом с ней. Врена посмотрела сквозь слёзы и увидела сидящего рядом с ней Кзилона. Без своего обычного царственного трона или кресла Кзилон чувствовал себя немного меньше... более доступным и родным для неё. — Я-я не удивлюсь, если ты захочешь меня уволить или того хуже после того, что я сделал! Я знаю, что ты злишься на меня. Я только что поставил тебя в неловкое положение перед всеми твоими гостями!»

«Тсс-шш-шшш... Спокойно Врена. Я ни капельки не злюсь». Король теперь выглядел немного опечаленным.

— П-почему бы и нет? — спросила Врена между рыданиями. «Это была моя вина».

— Это была не совсем твоя вина.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я знал, что что-то не так... Я пытался спросить, не хочешь ли ты, чтобы тебя извинили, но слишком увлёкся разговором. Мне искренне жаль. Я должен был сначала позаботиться о твоих нуждах.

— Н-нет, я всего лишь горничная…

«Не говори так. Ты так много нам помогаешь, и без тебя другим горничным не на кого было бы равняться. Точно так же, как я сплачиваю, вдохновляю и объединяю своё королевство, вы делаете то же самое для своих подруг. Вы имеете решающее значение. Никогда этого не забывай». Кзилон мягко успокоил Врену с оттенком царственной строгости.

— Э-спасибо... Но что мне теперь делать? Я не могу вернуться туда в таком виде... Мне обидно. Я просто не могу…

«Не волнуйтесь. Вам не придётся возвращаться. Возьмите выходной и отдыхайте спокойно. Обсильда сказала мне быть с тобой помягче. Она боялась, что я на тебя расстроюсь... А теперь, пожалуйста. Приведи себя в порядок и отдохни. Хорошо? Несмотря на всю работу, которую вы для нас выполняете, вам нужно время, чтобы позаботиться о себе».

— Да, моё величество. Врена вытерла последние слёзы с лица, и выражение её лица слегка смягчилось, превратившись в крошечную застенчивую улыбку.

Король Кзилон вышел из комнаты и вернулся в столовую со своей стражей. Вернувшись в атмосферу, он сначала пошептался с Обсильдой. «Я говорил с Вреной, я разрешил ей взять выходной, чтобы она могла отдохнуть и почувствовать себя лучше».

— Спасибо, милорд. Затем Обсильда вздохнула с облегчением, зная, что с её подругой всё будет в порядке.

Король вернулся на своё место в гораздо лучшем настроении и объявил, что теперь начнутся ночные дела и дискуссии. Он продолжал так, как будто ничего необычного не произошло, не думая о том, расстроены ли остальные из-за несчастного случая с его горничной. Король Кзилон молча поклялся себе, что встанет на защиту своей самой верной служанки, если кто-нибудь упомянет о случившемся в негативном или уничижительном свете.

Тем временем, вернувшись в комнату горничной, Врена начала переодеваться, радуясь тому, что с неё слетела тяжесть промокшего платья. Она сняла грязные тапочки, а затем сняла мокрые белые колготки и трусики, прежде чем отправиться в в*нную комнату горничной в помещении. Наконец-то она смогла полностью расслабиться в в*нне, наполненной тёплой и чистой водой. Для кого-то вроде короля, проявившего к ней столько сострадания и заботы, Врена почувствовала себя желанной и оценённой окружающими, эти положительные чувства помогли избавиться от любого затянувшегося смущения из-за её несчастного случая.

АН: Я хочу улучшить своё мастерство и писать лучше в будущем, не только с точки зрения омо, но и в жанре художественной литературы в целом, поэтому отзывы и критика приветствуются.

