Сны о Лунамбре — Книга первая

Автор: Bulge_Lover [x] (f)

*000*2016-06-29 20:55

Здравствуйте, читатели. Многие из вас, вероятно, знакомы с моей серией средневековых омораси «Лунамбра». Это полная перезагрузка этой серии, происходящая теперь в фэнтезийном мире со всей магией, связанной с таким жанром. В нём есть много одинаковых персонажей, а также несколько новых. Основная серия подошла к концу, и я не могу найти вдохновение для написания спин-оффов, когда каждый персонаж находится именно там, где я хочу. Это, безусловно, самый длинный рассказ, который я когда-либо написала, в несколько тысяч слов. Имейте в виду, что это не просто вымысел Омораси — это интенсивная и драматическая история о магии и войне, не предназначенная для быстрой прогулки. Поскольку эта история очень длинная, если вы хотите прочитать её за несколько сеансов, просто запомните номер главы, в которой вы находитесь, и CTRL+F номер. Итак, представляю: Сны о Лунамбре — Книга первая.

###

Часть первая — Дождь

###

Марина вздохнула, махнув рукой на последний зажжённый факел в зале, и увидела, как маленькое воздушное заклинание проплыло над ним и окутало пламя, быстро погасив его. Она опустила руку и повернулась к комнате служанки, на мгновение остановившись, чтобы свести ноги вместе. Наконец, сделали. «Я очень хочу писить… Надеюсь, кто-то не забыл опорожнить наш ночной горшок, не знаю, смогу ли я хотя бы добраться до окна…»

Она начала медленно пробираться через тёмные залы по мышечной памяти, сворачивая в конце направо и направляясь к деревянной двери, которая вела в большую комнату, где каждую ночь спали слуги замка. В нескольких метрах от двери она почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и остановилась, слегка наклонившись и стиснув зубы. Давай, Марина. Ещё немного. Она убрала свои длинные рыжие волосы с глаз, на секунду крепко сжав левую руку в своей женственности. Она сделала ещё несколько шагов и поняла, что дверь прямо перед ней. Она потянулась к ручке, слепая в темноте. Вместо железного прута, которого она ожидала, она почувствовала мягкую и тёплую плоть.

Марина пискнула и отпрыгнула назад, задыхаясь, когда поток мочи вырвался из неё и закапал на пол под её простое хлопчатобумажное платье. Она дважды скрестила ноги, чуть не упав при этом, и широко открыла глаза в сторону двери. «Кто ты?» — крикнула она, пытаясь и безуспешно пытаясь придать своему голосу угрожающий оттенок.

— О нет, я попался! — отозвался весёлый мужской голос. «К частоколу со мной!»

Марина глубоко выдохнула и расслабилась; или, по крайней мере, столько, сколько она могла, не опорожняя мочевой пузырь на месте. «Бейден! Чёрт возьми, я так скучал по тебе. Я не ждал тебя до утра. Не могу поверить, что ты это сделала, я чуть не намочил платье.

— Тем лучше для меня, — сказал Принц с явной ухмылкой в ??голосе. — Я тоже по тебе скучал, красивая девушка. Мы никогда не расставались так долго с тех пор, как впервые легли вместе. Я собирался разбить лагерь на ночь, но решил форсировать путешествие, когда увидел, что ранее вечером образовались грозовые тучи. Кроме того, я не хотел провести ещё одну ночь вдали от тебя. Я предполагаю, что дождь должен начаться в любой момент.

«Если я услышу, что идёт дождь, я немедленно помочусь. Ты меня пропустишь?

«Тебе уже лучше это знать, Марина», — ответил Беден.

Марина вздохнула, но улыбнулась. «Решил, что стоит попробовать. Итак, что мы будем делать сегодня вечером?»

«Мы поднимаемся на башню моей башни, пока не начались дожди. Я хочу тебе кое-что показать, — сказал он. Юмор исчез из его голоса, сменившись мягким, любящим тоном, который сказал ей, что её ждёт что-то приятное. Она почувствовала, как он взял её за руку и увёл от облегчения, которое принесёт её комната, но она не возражала. Когда она была с Беденом, пульсирующее давление в её животе было желанным чувством, ощущением, которое она научилась любить. Она изо всех сил старалась нормально ходить, но с таким полным мочевым пузырём это было трудно.

— Баден, подожди, — выдохнула Марина. — Честно говоря, я не доберусь до башни. Меня задержали раньше, королева заставила меня забрать новое платье у портного, и мне потребовалось больше часа, чтобы сделать это. Мне действительно нужно немного выговориться, если ты хочешь что-нибудь от меня сегодня вечером.

Бейден остановился и вздохнул. — Тогда позволь мне проверить, — прошептал он, обхватив Марину сзади за талию левой рукой и положив правую ей на живот.

Марина посмотрела на него щенячьими глазами и игриво нахмурилась. «Если ты это сделаешь, я действительно не смогу сдержаться. Ты хочешь убрать за мной?»

— Ты знаешь, что я такой, — подтвердил Бейден. Он положил руку на её мочевой пузырь и мягко толкнул его. Марина резко вдохнула и откинулась на его руку, зажмурив глаза и сведя ноги вместе. Он нежно массировал её растянутую кожу, периодически надавливая на неё большим пальцем. «Кажется, ты действительно сыт. Давайте посмотрим, что мы можем с этим сделать…» Он усилил свою руку против неё, и, несмотря на то, как сильно она боролась, она почувствовала, как её хватка соскользнула, и из неё потекла тонкая, сдержанная струйка мочи. Он брызнул на перёд её бежевого платья, испачкав его до колен и разбрызгивая на пол.

Она почувствовала облегчение секунды на три, прежде чем Бейден ослабил хватку на её мочевом пузыре. Она тут же согнулась пополам, упираясь обеими руками в себя и тяжело дыша. — О, чёрт, от этого стало только хуже. Дай мне минутку… Она замерла, как статуя, пытаясь восстановить контроль над своими мышцами, которые внутренне кричали на неё за то, что она так быстро дразнила их облегчением. Примерно через тридцать секунд она выпрямилась и кивнула Бедену. — Думаю, сейчас я в порядке.

— Хорошо, — просто сказал Беден. Он подошёл к Марине и протянул руку над её платьем. «Вы готовы?»

— Всегда, — ответила она. Беден закрыл глаза и медленно выдохнул, и Марина почувствовала, как вес её мокрого платья исчезает, когда жидкость вытягивается из хлопка. Потоки очень светло-жёлтой жидкости образовали маленький шар, присоединившийся к маленькому кусочку, упавшему на пол. Бейден, Князь Воды, перевернул руку, и крошечный шарик мочи Марины поднялся над ней и парил в воздухе между ними.

Бейден снова выдохнул и широко разжал пальцы, и жидкость испарилась у них на глазах, уплывая в виде небольшого облачка пара, который вскоре рассеялся над ними. Беден опустил руку, широко улыбаясь Марине. «Магия воды намного сложнее с писю, чем с чистой водой. Я не уверен, почему это так, но если я буду продолжать практиковаться, может быть, я смогу стать первым в мире могущественным магом мочи».

Марина хихикнула и легонько толкнула его в плечо. «Piss Mage, это худшее, что я когда-либо слышала», — выдавила она, снова наклоняясь, чтобы сдержать смех.

— Ну, вот что это, не так ли? Бейден парировал, пытаясь сдержать смешок. — Как, чёрт возьми, ещё я могу это назвать?

— Да, ты прав, — выдохнула Марина. В любом случае, давай быстро поднимемся на башню. Я всё ещё разрываюсь».

— Как скажешь, — согласился Беден и побежал вперёд, а Марина изо всех сил старалась не отставать от него. Она игнорировала импульсы, посылаемые её тяжёлым мочевым пузырём, бьющимся о её интимные места с каждым шагом. Вскоре они добрались до основания башни принца, в которой находились его покои и личный арсенал. Он начал подниматься по лестнице, и Марина последовала за ним, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы перевести дух и взять себя в руки. Он вежливо ждал её на каждом перерыве, и её медленному, отчаянному шагу требовалось пять минут, чтобы добраться до вершины. Словно по сигналу, Марина услышала первые капли дождя, когда Беден открыл люк на крыше.

Она споткнулась о башню позади него, упала на зад и скрутила ноги вместе, насколько это было возможно. «О, чёрт возьми, из-за дождя удержаться невозможно!» — простонала она, откидываясь назад и крепко сжимая в себе руки, извиваясь на каменном полу, как игривая кошка.

— Шум дождя, говоришь? Беден тихо сказал: «Вот почему я привёл вас сюда, чтобы показать вам, насколько выросла моя сила с тех пор, как я в последний раз демонстрировал её вам должным образом. Посмотрим, станет ли тебе от этого легче». С этими словами Беден выпрямился и раскинул руки в разные стороны, и у Марины перехватило дыхание, когда дождь тут же прекратился. Дождь не просто прекратился, скорее дождь прекратился, каждая капля свободно парила в воздухе вокруг них.

— Бейден, — прошептала Марина с явным удивлением в голосе и почти забытым мочевым пузырём. «Эта магия сильнее, чем я когда-либо видел. Когда ты научился это делать?»

«Обещай мне. Поклянись мне, что поверишь правде, которую я скажу, — сказал ей Беден, серьёзно глядя ей в глаза.

Марина быстро вздохнула, слегка вздрагивая, когда влага между её бёдрами угрожала расти, если она не удовлетворит свою отчаянную потребность в ближайшее время. — Как ты вообще мог просить меня об этом? Ты знаешь, что я доверяю тебе свою жизнь и свою душу. Всё, что вы говорите, я считаю словом бога».

Баден опустил руки. Плавающие капли дождя слегка вибрировали, но оставались на месте, когда он прислонился к стене башни. — Вас проинформировали о каких-либо подробностях, когда я уехал в Грейт-Оук месяц назад?

«Была», — подтвердила Марина. Она стояла, прислонившись к противоположной стене, сложив правую ногу поверх левой и обеими руками держась за выпирающий живот. Ей так хотелось сию же секунду опустошить себя на крышу, но ей не хотелось отвлекать Бедена от его рассказа. Каждые несколько секунд крошечная капелька мочи ускользала из её рук, незаметная на мокром полу башни замка. «Из того, что я услышал на заседании совета, океан внезапно отступил почти на десять километров от деревни, и они не смогли добыть рыбу и водоросли, необходимые для выживания. Вы ушли, чтобы принести им продовольственную помощь. Что там случилось?

— Ну, как вы сказали, к моему приезду город был сухой и весь в прогорклой соли. Мы доставили еду, и я поговорил с мэром города. Судя по всему, никто неделями не подходил к кромке воды, опасаясь внезапного возобновления прилива. Я решил рискнуть, глупо полагая, что моя жалкая магия воды может чем-то помочь. Я прошёл это расстояние в одиночку, это заняло большую часть дня, ковыляя по песку и соли. Солнце уже садилось, когда я наконец ступил в море. Я сделал всё, что мог придумать, бросая несколько известных мне заклинаний в бесконечный океан, пытаясь вытащить воду, но, очевидно, безрезультатно. Солнце уже почти скрылось за горизонтом, когда я увидел…

Лицо Бедена стало пустым. Он смотрел в небо, казалось, погрузившись в собственные воспоминания. Его внимание было настолько потеряно, что дождь начал медленно падать, и он прекратился только тогда, когда Марина наклонилась вперёд и положила свою влажную левую руку на плечо Бедена, заставив его подпрыгнуть и прийти в себя. — Скажи мне, мой принц, — прошептала Марина. «Что ты видел?»

— Первобытный Океан, — просто сказал Беден. Его взгляд всё ещё был расфокусирован, но он смотрел прямо на неё.

Марина моргнула. — Вы не можете…

— Так и было, — твёрдо заявил Беден. «Я всё ещё плескался у кромки воды, когда то, что осталось от солнечного света, погасло. Я знал, что ещё слишком рано, поэтому я прекратил то, что делал, и посмотрел на звезду. То, что я увидел, было женщиной, сделанной из самого океана, по крайней мере, в ста километрах от её ног до макушки головы. Она стояла высокой, возвышаясь над заходящим солнцем, отражая его свет во всех направлениях. Она посмотрела на меня, Марина. Прямо на меня, с горящими глазами, отражающими душу самого океана. Её голова была далеко за облаками, и почему-то она смотрела только на меня».

Марина сползла на землю с открытым ртом. «Один из четырёх создателей этой Земли… дал тебе эту силу?» Она изо всех сил старалась сосредоточить своё внимание на принце, но сильные потоки мочи, которые теперь почти постоянно вырывались из её пульсирующей женственности, удерживали большую часть её мыслей на собственном слабеющем теле.

— Не знаю, — признал Беден. «Она не разговаривала со мной и не двигала меня каким-либо образом. Она просто посмотрела на меня. А потом она потеряла форму, погрузившись обратно в безбрежность. Приливы вернулись, и у меня не было никакой надежды противостоять им. Меня унесло прочь, и я мгновенно потерял сознание, очнувшись в лесу за пределами Грейт-Оук. Берега были полностью уничтожены, но и я, и город каким-то образом выжили. С того дня моя магия стала достаточно мощной, чтобы напугать даже меня самого.

Марина встала на колени и перебралась на другую сторону башни, уютно устроившись рядом с Беденом. — Я даже не могу понять, что ты видел, — прошептала она. — Но послушай, я прямо в эту секунду мочусь. Мы изучим твою новую силу в новый день, но сейчас я просто хочу, чтобы ты обращался со мной, как всегда. Выпусти дождь и позволь нам снова стать одним целым».

Баден на мгновение закрыл глаза, затем открыл их на женщину, которую любил. Он протянул обе руки и ухватился за края её платья, приподняв его над её интимными местами, которые теперь свободно сочились. Он развязал шнурок и через несколько секунд оказался внутри неё. Дождь снова начал падать, когда она полностью потеряла контроль над своими водами, позволив им течь по мужскому началу и телу Бедена. Она вращалась и толкалась, чтобы соответствовать его собственным движениям, чувствуя бесконечное удовольствие, растекающееся по её телу, когда она позволила облегчению овладеть ею. Она положила руки на живот и сильно надавила, и Беден застонал от его благодарности, когда её поток сильно увеличился против него. Между дождём и её собственной жидкостью Бейден промок с головы до пят, а вода бурлила и бурлила вокруг него, словно реагируя только на его эмоции, отсутствующие мысли о магии.

Десять минут спустя они оба лежали бок о бок, совершенно измождённые. Мочевой пузырь Марины наконец получил облегчение, в котором он нуждался в течение стольких часов, и Бейден просто лежал голый ниже пояса, глядя в пространство. Когда Марина почувствовала, что погружается в сон, она почувствовала тепло на своей правой ноге. Она повернула голову к Бедену и увидела, как он свободно опорожняет собственный мочевой пузырь, его мужское достоинство лежит на одной стороне его бедра, лицом к ней. Она протянула руку и взяла его, чувствуя пульсацию жидкости через него, когда она сливалась с её собственной массивной лужей, которая, вероятно, перевешивала сам дождь.

Они оба оставались там долгое время, тяжело дыша и наслаждаясь ощущением прохладного дождя на своих измученных телах. В конце концов Бейден сел и поднялся на ноги. — Нам следует лечь в постель, — мягко сказал он. — Мы должны проснуться пораньше и подготовиться к завтрашней вечеринке Джаркана. У нас впереди долгий день».

Марина вздохнула и тоже встала, выдохнув, когда выпустила немного лишней мочи, которая попала в её мочевой пузырь, пока они там лежали. «Верно. В любом случае, я та, кто должна делать всю работу, — пошутила она.

— Не волнуйся, я удержу тебя от худшего. Кроме того, поскольку старые законы скоро будут отменены, мы должным образом поженимся, и ты займёшь своё законное место моей принцессы.

###

Часть вторая – подполье

###

«Моя королева, пора просыпаться. Караван Джаркана был замечен приближающимся к реке».

Королева Дженара медленно открыла глаза, щурясь от утреннего света. «Найда? Кажется, я сказал тебе не входить без стука. Что, если я был непристойным?»

Молодая шатенка-служанка вздохнула. «Моя королева, ты понимаешь, что я одеваю тебя каждое утро? Я видел всё, что можно было увидеть о вас.

— Просто следуй моей команде, — рявкнула Дженара. Правда заключалась в том, что она не возражала против того, чтобы её слуги видели её обнажённой, но она не хотела, чтобы её поймали из-за ночного горшка. Неважно, насколько близко кто-то знал её, это всё равно было бы унизительно. Ей нужно было утреннее облегчение, а теперь, когда Найда была здесь, шансов на это в данный момент не было. Дженара зевнула и сильно заморгала, и с одной мыслью она стояла на другом конце своей комнаты, возле своего шкафа. Она слегка споткнулась, но быстро взяла себя в руки, схватившись за ручку большого предмета мебели. Первая смена дня всегда дезориентировала, сколько бы раз она её ни переживала.

«Тебе действительно нужно телепортироваться по своей комнате? Это очень поразительно, — пожаловалась Найда.

— Это не телепортация, и я постоянно говорю тебе не называть это так, — сказала Дженара, не обращая внимания на недовольство Найды. «Я просто двигаюсь быстрее, чем может понять слабый разум. Я называю это «перемещением», и вы тоже должны это делать».

— Очень хорошо, моя королева, — уступила Найда. — В любом случае, что ты наденешь на сегодняшнюю церемонию?

Дженара открыла шкаф, глядя на свою огромную коллекцию платьев, юбок и корсетов. «Я не могу принять решение. Я чувствую, что красный или фиолетовый будут демонстрировать силу и давать пример того, что я не буду легко отступать, но я также не хочу казаться чрезмерно агрессивным. Светло-голубой или изумрудный показались бы более мирными, но я не хочу, чтобы их посол увидел во мне слабости, когда впервые увидит меня.

«Могу ли я предложить тёмно-синее платье с чёрным кружевом?» – предложила Наида.

Дженара на мгновение задумалась, затем кивнула. «Мне это нравится. Серьёзный вид, но не имеющий значения ни в крови, ни в положении. В мгновение ока Дженара разложила своё платье, корсет и нижнюю юбку на своей кровати. Продолжая игнорировать раздражённый взгляд Найды на её ненужное движение по комнате, она остановилась и раскинула руки по бокам. Хотя от королевы никогда не ожидалось, что она будет одеваться сама, она не могла не чувствовать раздражение, когда Найда тянула и дёргала её, пытаясь надеть наряд на место. К сожалению, какой бы быстрой она ни была, Дженара не могла завязать или развязать спину своего платья или корсета.

Когда упомянутый корсет был расположен вокруг неё и туго натянут, она почувствовала, как её слегка наполненный мочевой пузырь покалывает внутри неё. Как досадно… если бы я сам проснулся на две минуты раньше. Тем не менее, с этим уже ничего нельзя было поделать. Она подождала, пока Найда натянула платье через голову и зашнуровала спину. Платье было надето, но самое худшее — её волосы — было ещё впереди. Дженара переместилась на стул перед своим зеркалом, отчего Найда ахнула и подбежала к ней с подавленным рычанием.

Когда Найда начала свою работу над причёской королевы, её другая горничная, Хейзел, просунула голову через дверь. Через дверь, которая не была открыта ни в малейшей степени. «Моя королева, я слышал…»

«ХЕЙЗЕЛ!» Дженара закричала на неё, внезапно и громко. Слуга взвизгнул и споткнулся, вывалился из всё ещё закрытой двери и рухнул на ковёр. «Клянусь Первородными, если вы ещё раз заявитесь сюда без предупреждения, вы будете в подземельях. Подождите, а подземелья могут вас вообще удержать? Что ж, я прикажу Гастону вышвырнуть тебя на грёбаное солнце или что-то не менее смертельное. Это абсолютно неприемлемо».

Хейзел встала на колени, дрожа. Королева почти всегда была собрана; когда она ругалась, это означало, что она серьёзно сошла с ума. — Прошу прощения, моя королева. Клянусь тебе, это больше не повторится».

— ЭТО ТО, ЧТО ТЫ СКАЗАЛ ПОСЛЕДНИЕ ДВА РАЗА! Дженара закричала.

— Я просто так двигаюсь, — воскликнула Хейзел. «Я не думаю об этом. Я никогда не буду делать это снова. Пожалуйста, моя королева, будь милосердна.

Дженара уставилась на неё, затем вздохнула и повернулась к зеркалу. «Очень хорошо. Это твоё последнее предупреждение. Если это случится ещё раз, я заберу твою жизнь. А теперь встань и произнеси слова, ради которых ты пришёл сюда».

Хейзел медленно встала, держа ноги вместе. Без ведома королевы и другой служанки угроза Дженары едва не заставила Хейзел обмочиться на месте. Этим утром у неё был напряжённый график, и поскольку её магия позволяла ей уединиться в любое время, просто погружаясь сквозь землю в тоннели под Лунамброй, с тех пор, как она проснулась, её мочевой пузырь был полон. Обычно она ждала, пока она не начала течь, прежде чем позаботиться об этом, так как всё меньшее было пустой тратой времени.

— Конечно, моя королева, — со слезами на глазах пробормотала Хейзел. Она медленно вдохнула, пытаясь восстановить контроль, прежде чем заговорить. Она почувствовала, как её мышцы напряглись, и ей наконец удалось выпрямиться. — Я слышал какие-то странные разговоры ночных сторожей, возвращавшихся в свои комнаты во время утренней смены. Говорили, что прошлой ночью над замком обрушилась буря, и вскоре после того, как она началась, дождь в воздухе прекратился, и капли плыли, словно застигнутые врасплох. Они никогда не были свидетелями такого и велели мне сообщить вам».

Дженара покосилась на Хейзел через зеркало. — Я тоже никогда о таком не слышала, — тихо сказала она. — Я бы предположил, что это нимфы играют ночью. Они непредсказуемы, но безвредны. Скажи мне, если будет что-то ещё, но я не буду беспокоиться только об этом».

— Как скажешь, моя королева, — согласилась Хейзел. — Есть ли что-нибудь ещё, что вы хотели бы от меня, или я могу извиниться? Она не собиралась торопить Королеву, но почувствовала влагу между ног и дико хотела вырваться, пока не начала течь на пол Королевы из-под платья.

— Нет, прочь с глаз моих, — отрезала Дженара. «На самом деле, я не желаю видеть вас несколько дней, пока не утихнет мой гнев на ваши необдуманные действия. Служи моему сыну, пока отряд Джаркана не покинет нас.

«У принца Бедена уже есть Марина, не лучше ли мне…»

— Делай, как я приказываю, — перебила Дженара. «С тем, как он заискивает перед той девушкой, ничего сложного от неё не спросит. Вы должны делать то, чего она не будет. Иди к нему сейчас же.

Хейзел кивнула и отвернулась, медленно пройдя через дверь в коридор. Как только она выбралась из леса, она ахнула и сунула обе руки между ног, наклонившись вперёд и закрыв глаза. Её руки сразу же стали влажными, а мочевой пузырь пульсировал при каждом вдохе. С ней всё было в порядке до того, как она вошла в покои Королевы, но после этого страха всё, что она могла сделать, это удержаться от того, чтобы не разлететься по полу. Беден слишком добр, он не спросит у меня ничего важного. У меня должно быть облегчение.

Хейзел знала подземелье, как собственное тело. Она знала, где в замке она могла просто нырнуть прямо вниз и приземлиться в тоннеле. Она повернула налево и поковыляла по коридору, задыхаясь, когда почувствовала, как несколько капель мочи наполняют сухую часть её платья, которую она прижимала к себе. Всего несколько шагов. Она пробежала последнее небольшое расстояние до конца зала, остановилась и опустилась на колени. Вот так.

Ей потребовалось мгновение, чтобы сосредоточиться. Обычно она могла моментально переключиться, но она была слишком отчаянной, чтобы отвлечься от этого. Десять секунд спустя она почувствовала, как её колени упираются в камень, а затем она начала падать. Она провалилась сквозь пол башни, поймав взгляды двух испуганных охранников, затем она прошла через второй этаж самого замка, затем первый, затем сквозь фундамент и грязь, и, наконец, она стояла на коленях в тонком, влажном тоннеле. Она встала и быстро раздвинула ноги, натянув платье выше своей женственности.

Как только ткань пересекла линию огня, она выпустила сильный поток на каменный пол. Она дышала в экстазе, когда прислонилась к стене, наблюдая, как её поток вытекает из неё, как водопад. В первый раз, когда она спустилась сюда, она ожидала, что тоннели будут чёрными как смоль и страшными. Однако они были хорошо освещены никогда не гаснущими волшебными факелами, которые, по-видимому, стояли там сотни лет. Она откинула голову назад и закрыла глаза, наслаждаясь ощущением столь необходимого ей облегчения. Не прошло и десяти секунд, как она это услышала. Голос, мужской голос, кричащий с очень близкого расстояния справа от неё.

Хейзел вскрикнула и отпустила платье. Не в силах остановить поток, он брызнул на ткань, пропитывая её насквозь. Она, спотыкаясь, отошла от стены и столкнулась лицом к лицу с высоким мужчиной в чёрных кожаных доспехах и полнолицевой маске. — Как, чёрт возьми, ты сюда попал? — кричал он с сильным восточным акцентом. Хейзел повернулась и побежала, вода всё ещё брызнула из неё и стекала по ногам, когда она двигалась. Мужчина бросился за ней, и она закричала, услышав внезапный рёв какого-то неизвестного зверя. Она свернула за угол как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь наконец полностью опорожнился, и вскрикнула, увидев ещё пятерых мужчин, одетых так же, стоящих над массивным светящимся красным кристаллом. В одну секунду она поняла, что видит. Рунический камень, магический артефакт, способный хранить мощные заклинания.

Мужчины повернулись к ней, и она резко остановилась и развернулась, снова закричав, когда увидела рычащую перед ней большую серую собаку, где секундой раньше был первый мужчина. Собака прыгнула на неё, и она закрыла глаза, вложив весь свой разум и душу в свою магию, и с сантиметром в запасе собака прошла сквозь её тело. Она нырнула вбок, поэтапно пролетев сквозь стену тоннеля, и оказалась в безопасности.

###

Часть третья – Война

###

«Баден, перестань», — простонала Марина. Она скрестила ноги и безуспешно пыталась убрать руку Бедена со своего живота. — У нас сейчас нет на это времени, группа Джаркана прибудет в любой момент, ты должен одеться и подготовиться к встрече.

«Я никуда не пойду, пока ты не пописаешь», — с ухмылкой ответил Баден. Он продолжал давить на её твёрдый мочевой пузырь, становясь жёстче, когда она задыхалась и извивалась на нём.

— О, хорошо, но я не буду делать это на кровати. Если их посол хочет совершить экскурсию по замку, ему не стоит находить большую лужу в постели принца. Сомневаюсь, что даже ты сможешь сотворить всё это волшебством. Отпусти меня, чтобы я хоть раз смог как следует справить нужду.

Беден вздохнул и убрал руку, наблюдая, как Марина осторожно встаёт. Он улыбнулся её обнажённому телу, когда она слегка наклонилась вперёд и сжала кулаки. Поскольку в последний раз она опорожнялась прошлой ночью, она обычно не была в таком отчаянии по утрам, но Бейден настоял, чтобы она много пила перед сном, чтобы они могли немного повеселиться, когда проснутся. Она медленно направилась к шкафу, где стоял ночной горшок, но Бейден схватил её за плечо и удержал. — Ты действительно думаешь, что я позволю тебе воспользоваться горшком? Кто я по-твоему?»

Марина застонала. «Где тогда? Где-то его не видно».

«Как насчёт…» Идея Бедена была прервана грохотом прямо под ним. Он задохнулся и отпрыгнул назад, с благоговением глядя, как человеческая рука взлетела с пола под его ногами. Бейден отшатнулся назад и распахнул комод, накинул мантию и вытащил свой личный короткий меч со своего места у стены рядом с ним. Он направил наконечник на извивающуюся руку в полу, прежде чем за ним последовала маленькая шатенка в белом платье служанки. Бейден вздохнул и снова вложил клинок в ножны. — Я слышал о вас от моей матери. Тебя зовут Хейзел, не так ли…

Голос Бедена умолк, когда его глаза уловили её состояние. Плачет, трясётся с ног до головы, перёд её платья пропитан чем-то, что, вероятно, было мочой. — Тоннели, — выдавила она. «Мужчины в тоннелях с руническим камнем».

Бейден встал на колени рядом с ней и крепко сжал её плечи, успокаивая. Марина стояла в стороне, пытаясь прикрыть грудь и женственность руками, одновременно скрывая тот факт, что отчаянно нуждалась в облегчении. — Расскажи мне, что случилось, — прошептал ей Бейден. «Теперь ты в безопасности, отдышись и говори прямо».

Хейзел хватала ртом воздух, но через мгновение закрыла глаза и выдохнула, похоже, немного восстановив самообладание. Она посмотрела на Бедена и начала тихо говорить ему на ухо. «Я ходил поговорить с королевой ранее, и она сказала мне прийти служить тебе. По дороге я… О, я не могу сказать…

«Какая? Пожалуйста, Хейзел, тебе не нужно бояться меня, как мою мать. Вы были в тоннелях? Почему?»

Хейзел снова тихонько заплакала. «После того, как я покинул покои Королевы, мне нужно было облегчиться. Я спустился в тоннели для уединения, и на меня напали. Я видел шестерых мужчин, одетых во всё чёрное, и огромную собаку. Пятеро из них были в процессе зачарования гигантского рунического камня прямо под замком.

Лицо Бедена стало каменным, его челюсти сжались, а глаза стали жёсткими. Он встал и поднял Хейзел на ноги. «Это Джаркан. Они планируют предать нас, как они часто делали в прошлом. Рунический камень может быть любым, но скорее всего это чары вихря, они планируют затянуть весь замок в тоннели внизу. Королева должна быть проинформирована. Хейзел, вернись к ней и скажи…

Хейзел быстро взвизгнула и яростно замотала головой. «Я не могу вернуться к королеве. Она в ярости на меня, она хотела бы, чтобы меня казнили».

— Чёрт возьми, она такая… — Беден глубоко вздохнул и поджал губы. — О, забудь. Я пойду к маме. Марина, одевайся и пойдём со мной. Хейзел, найди генерала Гастона. Расскажи ему, что мы узнали, но скажи так, как будто это я был в тоннелях, проверяя подачу воды.

— Я, э-э, — начала Хейзел. — Сначала я должен вернуться в комнату для прислуги, чтобы переодеться. Моё платье… — Она взглянула на платье, промокшее спереди от её мочи.

— Не волнуйся, я справлюсь, — быстро сказал Бейден. Одним взмахом руки Бейден вытянул жидкость из-под платья Хейзел, сжал её в маленький шар и выплеснул в окно рядом с кроватью.

Хейзел широко открыла глаза, поглаживая свои интимные места с внешней стороны платья и глядя на Бейдена. — Как ты… Что за…

«Ты знаешь, что я Маг Воды», — сказал ей Бейден с лёгкой ухмылкой, которая не могла скрыть беспокойства в его глазах. — Работает и с мочой. И с этими словами он повернулся и зашагал к своей двери. Марина последовала за ним, постанывая, пытаясь натянуть на грудь одну из бордовых туник Бедена с поясом. — Ремень, Марина, — вздохнул Беден. — Почему ты вообще надеваешь мою тунику?

Марина моргнула и схватила кожаный ремешок, расстегнув пряжку. Наконец она надела его на грудь и позволила ему осесть прямо над коленями. — Отправил моё платье в стирку прошлой ночью, когда мы спустились с башни, помнишь? Она внезапно остановилась и ахнула, скрестив левую ногу с правой и зажмурив глаза. «Бейден, я понимаю важность всего этого, но я ещё не почувствовал облегчения. Не знаю, как долго я смогу ждать».

— Мы сходим с балкона королевы после того, как я уйду, чтобы сопроводить её в оперативный штаб, — сказал Бейден. — Ты должен оставаться рядом со мной, пока мы не доберёмся до неё. Если замок будет выбит из-под нас, твоя магия воздуха замедлит наши падения и предотвратит нашу смерть. Как только я присоединюсь к своей матери, её магия скорости вытащит нас всех из замка до того, как он рухнет.

Марина кивнула и выпрямилась, насколько смогла. Она чувствовала такое давление на свои интимные места, но ещё не была на грани потери контроля. В прошлом она держала гораздо больше. — Тогда побыстрее, — сказала она, следуя за Беденом. Прошло пять минут, прежде чем они добрались до башни Королевы. Замок был не таким массивным, но их постоянно останавливали слуги и жители, желая им удачи или задавая вопросы о событиях дня. Беден отмахивался от них, просто кивая или давая общие ответы о вине или мясе.

Достигнув ступеней королевы, Беден удержал Марину. — Послушай меня, Марина. Сегодня, скорее всего, будет битва. Я не знаю, что прикажет королева, но есть шанс, что она устроит пир, как задумано, чтобы не вызывать подозрений, пока она посылает меня и ещё нескольких рыцарей атаковать их лагерь с фланга. Когда мы разлучимся, ты должен пойти на крышу моей башни. Я защитил его от всех, кроме нас двоих.

— Как скажешь, — сдавленным голосом согласилась Марина. «О, пожалуйста, Беден, мы должны поторопиться. Я чувствую себя по-настоящему сытым».

Беден попытался ободряюще улыбнуться ей, но не очень убедительно. Он держал её за руку, пока они поднимались по ступеням, и отпустил её только тогда, когда они оказались прямо перед дверью королевы. — Постарайся не обмочиться перед Королевой, хорошо? — шутливо сказал Беден.

«Я должен быть в порядке. Просто сильное давление… Я ещё не истекаю… Бейден наклонился и подарил ей долгий поцелуй, затем постучал в дверь.

«Мама, у меня тревожные новости, — крикнул Беден.

— Входите, — ответила королева Дженара. Беден толкнул дверь и вошёл, Марина висела рядом с ним. Дженара стояла рядом со своим столом, а её служанка Найда делала последние штрихи на её волосах. — Если это из-за вчерашнего дождя, то меня уже проинформировали, — сказала Дженара.

Беден тихонько кашлянул. Марина задавалась вопросом, расскажет ли он своей матери об обретённой им силе, но он, казалось, передумал, шагнув к ней. «Я понятия не имею об этом. Это касается наших… сегодняшних посетителей. Сегодня рано утром я решил прогуляться по тоннелям, просто чтобы убедиться, что с водохранилищем всё в порядке и что у нас достаточно воды для гостей. Пока я был там, я заметил что-то очень тревожное. У них есть люди под нашим замком, они зачаровывают массивный рунический камень.

Дженара долго стояла неподвижно. «Они приходят сюда под предлогом перемирия, а вместо этого совершают покушение на наше Королевство?» Марина отступила назад, почувствовав жар, исходящий от Королевы. Её глаза начали меняться, загоревшись ярко-оранжевым и закружившись пламенем самой её души. «Что случилось? Они тебя видели?

Марина уже давно не боялась Королевы, но видеть, как её вторая магия выходит на поверхность, всегда было тревожно. Королева Дженара была редкостью. Она была единственным человеком, о котором кто-либо когда-либо слышал, кто родился с магией обоих своих родителей. Мать королевы владела огнём, отец — скоростью. Вместе они сделали её источником магической силы. Сила, потраченная впустую на того, кто никогда не увидит боя.

Беден посмотрел на свою мать. «Вы должны успокоиться. Это тактика труса, и они встретят надлежащий ответ. Они меня видели, но не думаю, что знали, кто я такой, так как я всё ещё был в ночной рубашке. У меня не было оружия, поэтому я отступил. Они не последовали за ним, решив вместо этого продолжить свои чары. Я понятия не имею, какое заклинание содержит этот камень, я не мог достаточно чётко разглядеть руны, но что бы это ни было… оно, вероятно, может означать конец этого замка, как я уверен, вы уже знаете.

Марина стояла в стороне, чувствуя такую ??гордость за принца. Врать собственной матери, чтобы защитить слугу… Ни один слуга не был допущен в тоннели без специального разрешения от кого-то выше его положения. Если бы Дженара узнала, что Хейзел там внизу, особенно для чего-то вроде пописывания, она действительно лишил бы девушку жизни. Марина с тоской посмотрела на балкон справа от неё. Её мочевой пузырь пульсировал при мысли о том, что он опорожняется через край. Она изо всех сил пыталась не извиваться перед Королевой, и вздрогнула, когда почувствовала, как малейшая капля жидкости увлажнила её вульву. Бедену лучше увести Королеву отсюда побыстрее…

— Я уже послал Хейзел сообщить генералу Гастону, — объяснил Бейден. «Учитывая, как быстро она может передвигаться по замку, он, вероятно, уже готовит рыцарей. Предлагаю собрать всех жизненно важных жителей замка в большом зале, чтобы наша магия могла защитить друг друга в случае нападения.

— Ты прав, — согласилась Дженара. «Наида, мои волосы в порядке. Пойдёмте с нами в большой зал, я не хочу видеть мою служанку раненой в этот день. Ты тоже, Марина.

«Я присоединюсь к вам через минуту, моя королева», — сказала Марина. «Бейден приказал мне собрать кое-что из твоей одежды и отнести её в сокровищницу на случай, если нам придётся отступить под землю». Она чувствовала, как её интимные места вибрируют под давлением мочевого пузыря, зная, что ей осталось всего несколько мгновений до облегчения.

— Чепуха, — отмахнулась Дженара. — Ты владеешь магией воздуха, да? Ты мог бы быть полезен. Ты не покинешь меня. Наида, собери одежду и поспеши присоединиться к нам в большом зале.

Марина широко раскрытыми глазами смотрела на Бедена. Он только поморщился и пожал плечами. Она немедленно почувствовала, как давление в её мочевом пузыре увеличилось, в ярости от того, что у неё отняли его неминуемое облегчение. Чёрт возьми, что мне делать? Я больше не могу сдерживаться. Она чуть-чуть наклонилась вперёд, когда её женственность снова увлажнилась крошечной каплей, выбившейся из неё. Она сделала небольшой шаг назад и посмотрела вниз, чтобы убедиться, что с неё не капает на пол.

Дженара направилась к двери, положив руку на плечо Бедена. «Мы больше не станем жертвами, сын мой. Твой отец погиб, защищая наше королевство от них, когда они в последний раз приходили сюда. Мы отразим тактику этих паразитов, мы соберём нашу армию и пойдём к их порогу с осадными машинами и пятью тысячами человек. Мы уничтожим Джаркан».

Она прошла через дверь, не заметив, что оставила горящую дыру в плече мантии Бедена. Он быстро погладил её, затем последовал за ней, а Марина медленно шла за ним, такая же отчаянная, как никогда раньше.

###

Часть четвёртая – Предательство

###

Королева Дженара, сев на свой трон во главе огромного стола, сбросила с себя тяжесть в животе. Марина стояла справа от королевы, рядом с ней в кресле сидел Беден. Обычно он садился за стол напротив Королевы, но она хотела, чтобы он был рядом. Теперь на нём были доспехи, длинный меч был привязан к боку. Дженара была зла на него, так как он яростно настаивал на том, чтобы его и Марину оставили одних, чтобы переодеться. Дженара не хотела этого и ждала в казарме, повернувшись к ней спиной, пока Бейден надевал свои доспехи. Он думает, что я не знаю, что он просто хочет быстро переспать с ней, пока всё не стало плохо. Они могут подождать, пока Джаркан не сгорит у меня под ногами. У Марины вообще не было возможности переодеться, и она всё ещё была в беденовской гимнастёрке.

Вдоль стен большого зала стояли рыцари Лунамбры, а генерал Гастон стоял рядом с дверью. Мужчина был не менее 2 м ростом, с головы до ног одетый в сияющие пластинчатые доспехи. На его боку не было оружия. Дженара ухмыльнулась при виде этого зрелища, зная, что никакое оружие не выдержит такого применения, какое применил бы к нему Гастон.

Взглянув на дверь и окна холла, Дженара вздохнула. Она позволила своим ногам сдвинуться ближе друг к другу, проклиная медлительность своего пробуждения этим утром. Прошлой ночью она заснула без облегчения, после того как накануне выпила слишком много вина за ужином. Её интимные места покалывали от желания облегчения, чего она не могла почувствовать в течение очень долгого времени. С неизвестным руническим камнем под замком в любой момент могло случиться что угодно. Хотя она могла переключиться на свой ночной горшок быстрее, чем кто-либо мог даже заметить, большинство её органов работали со скоростью любого другого человека, и ей по-прежнему требовалось много времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Особенно, когда он был так полон. Ей на самом деле нравилось это чувство в свободное время и когда она была спокойна, но сейчас это было не более чем неприятностью.

«Я могу послать Гастона убрать или уничтожить рунический камень», — подумала Дженара. Однако, если он зачарован, чтобы быть реактивным, это может привести к его срабатыванию. Король Джаркана не идиот, он спланирует наше потенциальное открытие. У неё не было выбора. Ей пришлось держать себя в руках, пока угроза не миновала. Ждать. Есть кое-что, что я могу сделать. Дженара оглядела рыцарей, заметив, что один из них крутит кинжал вокруг пальцев, чтобы скоротать время. Это риск, но я должен его принять.

Дженара сосредоточила своё сознание, чувствуя, как её магия бурлит внутри неё. Как только она почувствовала себя уверенно, она встала. На неё никто в комнате не отреагировал, как и на Дженару, время почти полностью остановилось. Они были такими медленными. Она могла пойти куда угодно, сделать что угодно и снова сесть на свой трон, и никто не знал об этом. Она переместилась к Рыцарю с кинжалом, тихо застонав, когда её отчаянное тело протестовало против внезапного движения. Она похлопала себя между ног, как бы уверяя свой лопнувший мочевой пузырь, что скоро ему станет лучше. Она схватила кинжал за рукоять и осторожно вытащила его из руки Рыцаря. Она протянула руку и схватила перёд платья, поднимая его вверх и через левое плечо. Она просунула лезвие под завязки на животе своего корсета и перерезала их, задыхаясь, когда её мочевой пузырь мгновенно выгнулся на 5 см из-под одежды.

Облегчение было мгновенным и сильным, и она громко застонала, когда давление уменьшилось до простой тупой боли. Она не могла точно вспомнить, как Рыцарь держал кинжал, поэтому просто вложила его ему в руку и позволила платью упасть. Затем она вернулась к изголовью стола и села на свой трон. Она выдохнула и высвободила свою магию, стараясь не ухмыльнуться, когда Рыцарь вскрикнул и уронил кинжал, под смешки других находящихся поблизости Рыцарей. Теперь, когда она почувствовала себя лучше, пришло время делать свою работу.

— Охранники башни говорят, что лагерь Джаркана разбивается к северу от реки, — крикнула она вслух, чтобы все в большой комнате могли слышать. — При других обстоятельствах было бы очевидно расположиться рядом с пресной водой, но у этого есть двойная цель — заблокировать доступ к ним наших собственных сил. Кроме того, что нас прорвали через узкий проход на мосту Куэйлсайт, у нас нет другого способа атаковать, кроме лучников и артиллерии. Если у них есть маги, искусные в защитной магии, даже это будет иметь ограниченное применение.

«Мама, — начал Бейден, — сила моей магии в последнее время возросла. Я… тренировался почти без конца. Я считаю, что способен разделить реку, чтобы наши войска могли пройти через неё.

Дженара покосилась на него. «Невозможно. Даже твой отец не мог удерживать такую ??магию дольше нескольких секунд, река обрушилась бы на наших людей и смыла бы их. Знай свою силу, Беден.

###

Принц посмотрел на Марину с печалью в глазах. Только они двое знали истинную силу, которой он теперь обладал. Как бы все ни говорили об Первородных, для большинства людей они всё ещё были не более чем легендами, далеко за пределами досягаемости человечества. Утверждение, что Беден видел одного, что он получил власть от одного, сделало бы его посмешищем среди его людей. Он знал, что это раскроется, но именно в тот момент, когда он докажет свою новую силу, буквально обрушивая смертельный дождь на своих врагов.

Марина поймала его взгляд. Её лицо было покрыто потом, глаза покраснели и слезились. Он посмотрел вниз на её тело и вздрогнул, увидев влагу по всей длине её правой ноги. На мраморном полу под ней образовалась крошечная лужица, и, как он наблюдал, к ней добавился всплеск, который длился не меньше секунды. Нижняя половина её тела была скрыта от всех, кроме Бедена, столом, но это не спасло бы её, если бы она полностью обмочилась. Марина вздрогнула и открыла рот, прерывисто вздохнув. Бейден уже видел её в таком отчаянии, но это всегда было забавой, всегда наедине. Ещё одна струя мочи упала в лужу, теперь грозя растечься из-под покрытия стола. Я должен помочь ей.

Мысли Бедена были прерваны тем, что королева продолжала говорить. «Нет, атаковать их в их лагере — проигрышная тактика. Хотя это может быть рискованно, я полагаю, что их мотивом является активация рунического камня, если переговоры не пойдут своим чередом. Их посол и его охрана сделают вид, что принимают всё, что здесь происходит, покинут замок, а затем обрушат его на нас. Мы будем бороться с их предательскими путями своим собственным предательством. Король был искусен в колдовстве, и, просто зная его, я многое узнал о рунических камнях». Дженара остановилась, чтобы поесть, разбив желток яйца куском хлеба и окунув его в жидкость.

Бейден оглянулся на Марину. Теперь она буквально вибрировала. Её глаза снова встретились с его глазами, и он увидел, как она сокрушённо покачала головой. Это произойдёт в любую секунду. Словно по команде, Марина ахнула, и из-под туники потекла река. Со всеми рефлексами великого воина Бейден распахнул ладонь и сосредоточил всё своё существо на жидкости, вытекающей из её ног. Водопад прекратился, и у Марины перехватило дыхание.

Хотя раньше он контролировал её мочу с помощью своей магии, он никогда не использовал её, чтобы силой остановить недержание мочи. Он понятия не имел, каково это может быть для неё, но это был единственный способ спасти её от тяжкого наказания. Она смотрела на него широко распахнутыми от шока глазами, но, к счастью, не выглядела больной. Она медленно кивнула ему, открывая руку в жесте, который велел ему выпустить магию. Он покачал головой. Она нахмурила брови и снова кивнула. Он вздохнул и опустил руку, с удивлением увидев, что из её тела больше ничего не осталось. Кажется, того, что она выпустила, было достаточно, чтобы восстановить контроль…

Бэйден перевела взгляд на растущую лужу под ней, одним пальцем провела жидкость по мрамору позади неё и через трещину в том месте, где пол переходил в стену. «Пожалуйста, пусть это поскорее закончится», — взмолился Бейден. Она страдает от моей руки, если бы я только дала ей облегчение после пробуждения.

Дженара поставила свой хлеб и откинулась на спинку трона, на её лице появилась лёгкая ухмылка. «Рунический камень размера, упомянутого Беденом, требует постоянного потока магии, чтобы удерживать его силу дольше, чем несколько минут. Готов поспорить всем своим состоянием, что пятеро мужчин, которые зачаровывали его, должны оставаться поблизости, чтобы он мог питаться их маной. А вот шестой, скорее всего, разведчик или посыльный. Он вернётся в их лагерь, чтобы сообщить их генералу, что рунический камень был обнаружен. Судя по времени, когда они увидели Бедена, и по среднему темпу бега человека, у нас, вероятно, меньше десяти минут, пока он до них не доберётся.

«Я спущу его вниз», — крикнул генерал Гастон через всю комнату своим гулким голосом. — Если я возьму свою лошадь, я ещё могу добраться…

— Шансов нет, — сказала Дженара, её ухмылка стала шире. «Даже на полной скорости река находится в получасе езды. Вы будете сопровождать Бедена в тоннели, где вы выведете пятерых мужчин из строя, свяжете их и заблокируете их магию с помощью защитных кристаллов. Не убивайте их, если рунный камень потеряет запас маны, он может активироваться раньше. Если вы видите их атакующую собаку, делайте с ней, что хотите. Оставьте их там и возвращайтесь в замок. Мы встретимся с их послом, как и предполагалось, но они не знают, что нам известно об их заговоре. Мы возьмём посла и его охрану в заложники, чтобы они не активировали рунический камень. С замком в безопасности и связанными чародеями у наших сил будет время пересечь реку по мосту в пяти километрах к югу и обойти их лагерь в тылу, сжигая его дотла.

— А как же посланник? — спросил Беден.

Ухмылка Дженары исчезла, сменившись яростным взглядом, который прекрасно представлял месть, горящую в её груди. — Я сам с ним разберусь.

###

Часть пятая – Зодиак

###

Королева Дженара не выходила одна из своих покоев с тех пор… Думаю, почти никогда, подумала она про себя. Всегда в окружении слуг, охранников, дворян и семьи. Генерал Гастон сильно возражал против её появления здесь, но он ничего не мог сделать, чтобы остановить её, когда она использовала свою скорость. Белки, огоньки и птицы заполнили её поле зрения, но она чувствовала себя так странно, стоя в лесу без человека в поле зрения. Она также никогда не чувствовала себя настолько незащищённой. Она быстро обнаружила, что не может перемещаться по лесу в своём платье, и у неё нет острого инструмента, чтобы разрезать одежду. Не имея выбора, она высвободила свою магию огня и сожгла платье на себе. Она стояла в одной лишь нижней юбке и корсете, одна среди деревьев, полагаясь только на свою скорость, чтобы скрыться.

Пока она была свободна от ограничений платья, что-то ещё сдерживало её. Она посмотрела вниз на своё тело, вздохнув на свой выпуклый живот, который выступал даже за груди. Давление между её ногами было огромным, и ей приходилось бороться, чтобы оставаться на месте. Я не могу облегчить себя сейчас. У меня нет времени. Он мог добраться до своего лагеря в любой момент. Отбросив в сторону крики мочевого пузыря, она начала двигаться. Река была в четырёх километрах от неё, расстояние, которое она могла преодолеть за считанные секунды. Однако человек, на которого она охотилась, мог находиться где угодно между замком и их лагерем. Это была большая территория, которую нужно было зачистить.

Она проделала путь десятки раз менее чем за минуту, безрезультатно осматривая деревья в поисках следов разведчика Джаркана. Что ещё хуже, чем быстрее она шла, тем сильнее её мочевой пузырь сжимался и пульсировал. Она изо всех сил пыталась просто опорожнить его на бегу, но не могла запустить его во время движения. Она проклинала давление, которое постоянно насмехалось над ней, и снова мужчину, который продолжал ускользать от неё.

Пока она продолжала бежать, она почувствовала особенно резкий пульс, который заставил её остановиться. «Чёрт возьми, — отчаянно подумала она. Я должен был бы сделать это прямо здесь, просто дать ему вырваться, но это было бы так много потерянного времени. Я должен найти его прямо сейчас, ради Лунамбры. Почему бы ему просто не выйти, пока я бегу… Она снова выпрямилась и продолжила преследование. Ещё десяток раз через деревья, и всё ещё никаких признаков человеческой жизни. Она остановилась, застонав от боли в мочевом пузыре и боли в ногах. Она ни разу в жизни не выходила на улицу босиком, а ходить по лесу как таковому было крайне неприятно. Тем не менее, она не обращала внимания на дискомфорт, оглядываясь по сторонам в поисках чего-то, чего угодно, что могло указать на её добычу.

Это было тогда, когда она увидела это. Что-то между двумя деревьями, большая оранжевая фигура, в пятидесяти метрах. Она подошла ближе, задыхаясь от шока, когда увидела, что это было. Тигр, настоящий живой тигр, застрявший на полпути в своей, казалось бы, останавливающей время магии. Внезапность этого чуть не заставила её потечь на месте, и ей пришлось толкнуть себя рукой, чтобы остановить это, зная, что потеря контроля нарушит её смену. Мгновенная потеря концентрации привела к тому, что её скорость уменьшилась, и она отшатнулась назад, когда тигру удалось сделать быстрый шаг, прежде чем снова застрять в её магии. Подожди минутку, вдруг подумала она, как только неверие улеглось. В Лунамбре нет чёртовых тигров.

Её гнев снова нахлынул, она добровольно разорвала свою рубашку и сформировала огненный шар в правой руке. Тигр помчался на полной скорости, всё ещё совершенно не замечая позади себя Королеву, и остановился, чтобы повернуться только тогда, когда услышал шорох огненного шара Дженары, быстро приближающегося к нему сзади. Каким бы ограниченным это ни было, она могла применять только один тип магии за раз. Чтобы владеть огнём, ей пришлось выйти из смены, и она не могла снова войти в неё в течение почти десяти секунд после этого. Этот досадный недостаток позволил тигру среагировать впечатляющими рефлексами, повернув свою большую голову в сторону летящего к нему огненного шара.

Заметив Дженару, глаза тигра расширились то ли от удивления, то ли от страха, и в мгновение ока тигр превратился в маленькую крысу, огненный шар бесполезно парил над ней, и оставалось меньше метра. Дженара выругалась и пустила ещё одну, но крыса была слишком маленькой мишенью. Он качнулся то туда, то сюда, и Дженара с рёвом выбросила обе руки, выпустив поток пламени, который зажёг огненную стену в лесу перед ней. С пронзительным криком крыса превратилась в лошадь, прыгнувшую сквозь пламя и бросившуюся на деревья.

Дженара отдёрнула руки, рассеяв стену пламени. Поскольку она контролировала огонь, он не распространил и не уничтожил ничего, чего она не собиралась делать, но всё равно мог предупредить лагерь Джаркана. Она смотрела на удаляющуюся лошадь, ожидая, когда снова сможет использовать свою магию скорости. Он владеет магией Восточного Зодиака. Возможно, это была та самая собака, которую Беден видел в тоннелях. Я слышал, что у Джаркана был рыцарь, обладавший такой силой. Найти его на нашем пороге… если он сможет использовать высшую форму своей магии, он может быть большей угрозой в одиночку, чем весь Джаркан. Я должен победить его, даже если это будет стоить мне жизни.

Спустя несколько секунд она почувствовала, как её магия возвращается в её тело. Она шагнула вперёд, чтобы переодеться, но ахнула и споткнулась, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и она почувствовала, как первый небольшой рывок вырвался из неё в траву внизу. К чёрту это! Я должен получить облегчение прямо здесь и сейчас, но если он снова превратится в крысу и найдёт укрытие, я не найду его, не спалив весь лес дотла. Дженара вскрикнула и ударила кулаком по животу, изгоняя быструю, сильную струю, которая просочилась через переднюю часть её нижней юбки. По крайней мере, это что-то. Она заставила себя переодеться, тяжело дыша, когда её движение заставило её мочевой пузырь закрыться. Она мгновенно догнала лошадь, запрыгнула ей на спину и вцепилась левой рукой в ??гриву.

Позволив огню окутать её правую руку, рубашка порвалась, и она изо всех сил пыталась удержаться на скачущей лошади. Он протестующе заржал из-за того, что к его спине внезапно прибавился вес, и снова громче, когда она ударила пылающим кулаком по его шее. Лошадь споткнулась и замедлила бег ещё несколько секунд, прежде чем начала падать. Дженара едва успела вовремя вскочить на ноги, прежде чем он упал на землю, и она быстро последовала за ним двумя огненными шарами в его бок. Она приготовила гораздо большую, чтобы прикончить его, но затем лошадь превратилась в змею длиной с дерево, все раны, казалось, исчезли. Кажется, что трансформация исцеляет его. Я должен убить его немедленно, не давая ему времени сосредоточить свою магию.

Змея ударила прежде, чем она успела пошевелиться, поэтому ей пришлось использовать два выстрела из рук, чтобы отскочить в сторону. Она перевернулась и застонала, когда снова просочилась под юбку, но проигнорировала это и развела перед собой широкую полосу огня, чтобы предотвратить продвижение змеи. Вместо того, чтобы развернуться, чтобы атаковать её, он развернулся назад и взлетел в другом направлении. Вздохнув, Дженара подождала несколько секунд, пока она не сможет передвигаться, а затем двинулась прямо на пути змеи. Она подняла правую ногу и охватила её пламенем, ударив ею по голове змеи. С невероятными рефлексами змея увернулась, чтобы избежать её удара, как только сорвалась смена. Её нога сильно ударилась о землю, и она выругалась от боли, выбросив из рук огненный круг, чтобы змея не обвилась вокруг неё.

Змея отползла назад от её огня, а затем змея превратилась в человека, одетого в чёрные кожаные доспехи и в матерчатой ??маске. Он опустился на колени рядом с пылающим кругом, тяжело дыша и глядя на Королеву. Он был безоружен, если не считать маленького кинжала на бедре, и Дженара позволила огню рассеяться. Несколько секунд он оставался неподвижным, затем медленно поднялся на ноги. Он протянул руку и снял маску, обнажив длинные чёрные волосы и короткую бороду, закрывающую усталое восточное лицо. «Кто ты?» он задыхался.

Дженара нахмурилась, не зная, что сказать. Она была в нижнем белье, юбка спереди явно была мокрой от мочи, и она не могла стоять на месте, чтобы не протечь. Однако её гордость и честь превзошли любые чувства стыда, и она изо всех сил старалась стоять прямо. Кроме того, этот человек всё равно скоро умрёт. «Я королева Дженара, монарх Лунамбры и дочь короля Бедена Первого. Кто ты?»

Мужчина выдохнул, глядя на неё. «Королева? Ты пришёл убить меня один? И… так выглядит?

Дженара нахмурилась. «Я единственный человек, который смог поймать тебя до того, как ты достигнешь своего лагеря. Что касается моей внешности, то я не могла бегать в своём платье, и у меня было довольно неудачное утро. Если мы сможем пройти мимо этого сейчас, скажи мне. Кто ты?»

— Я генерал Персиваль Годфри из Джаркана. Для меня большая честь познакомиться с вами, — сказал он с низким поклоном.

— Прекрати притворяться, — выплюнула Дженара. — У меня нет времени на дворянские игры. Потому что я собираюсь обоссаться секунд через десять. «Как восточный человек стал генералом английского королевства? И что за генерал крадётся в тени, изображая из себя убийцу?

Персиваль вздохнул. «Я выгляжу таким, какой я есть, потому что я ублюдок. Моя мать была служанкой, взятой моим отцом из банды странствующих торговцев, и её магия была заблокирована, чтобы предотвратить её побег. Моя магия забрана у неё. И я веду себя так, потому что у меня нет выбора в этом вопросе. Я просто выполняю приказы, как бы я ни презирал их».

— Приказы, отданные вашим королём? Дженара не знала, почему она разговаривает с этим мужчиной. Одна смена, и она могла бы взять его кинжал и перерезать ему горло прежде, чем он соберётся с мыслями. Однако что-то было в его глазах, какое-то сожаление и мрак, что заставило её заколебаться. Кроме того, она не была уверена в своей способности двигаться из-за того, как сильно сейчас пульсировал её мочевой пузырь. Она могла попытаться заставить его, но если что-то пойдёт не так, она, несомненно, полностью обмочится перед дворянином другого королевства. Даже если он вскоре умер, она не хотела с этим жить.

Персиваль посмотрел себе под ноги и медленно кивнул. — Да, наш «Король». Этот человек сошёл с ума, но он всё ещё наш монарх, и мы не в силах ему отказать. Он приказал нам разрушить ваш город и взять ваших людей в заложники. Он владеет магией земли и около месяца назад внезапно стал невообразимо могущественным. Он разрывает наш город на части, превращая его во что-то искривлённое и тёмное. Никто не знает, что с ним случилось, что сделало его таким, и с его новой силой никто не может его остановить.

— Значит, ты не хочешь следовать его приказам? Послушай меня, Персиваль, возьми своих людей и присоединяйся к нам. Ваш рунический камень заперт, люди в тоннелях обездвижены и беззащитны. Здесь у вас нет шансов на победу. Одолжи нам свою силу, и мы поможем тебе отвоевать твой город у твоего короля».

Персиваль покачал головой. «Нет. Вы не знаете силы, которой он обладает. Если он обнаружит наше предательство, он превратит наш город в руины. Моя семья, все наши семьи будут убиты. У меня нет выбора, кроме как сделать, как велено. Другого пути нет. Сражайтесь со мной или отойдите в сторону, дайте мне добраться до моего лагеря, и пусть наши силы решат исход этой битвы».

— Я не могу, — прошептала Дженара.

— Как пожелаете, — сказал Персиваль, и в его глазах мелькнула грусть. «Я, очевидно, не могу убежать от вас, поэтому я использую всю свою силу, чтобы победить вас здесь, чтобы спасти свой город».

Дженара знала, что сейчас произойдёт, и не могла дать ему шанса. Она не сводила глаз с его кинжала и бросилась в смену, несмотря на боль в животе. Она потянулась к клинку, вытаскивая его из ножен, но этого не произошло. Сильнейшая схватка вынудила её выйти из смены, и массивный трёхсекундный всплеск мочи хлынул каскадом из её тела. Она едва восстановила контроль, попыталась вонзить в него кинжал, но была отброшена мощной волной магического давления. Она споткнулась и закричала, выпустив ещё один длинный рывок, отступив назад, когда последняя форма Зодиака бесконечно поднималась в небо над ней.

Его размеры были почти непонятны. Дым, струящийся изо рта, длиной не менее трёх километров от головы до кончика хвоста, родился Дракон.

###

Часть шестая — Друг

###

«Не покидайте это место. Если что-то случится, используйте свою магию, чтобы защитить зал и рыцарей. Ты будешь здесь единственным магом, как только Беден и Гастон отправятся в рейд по тоннелям.

Это были последние слова, которые королева Дженара сказала Марине перед тем, как она исчезла из зала, оставив её стоять там с шестью кубками и одиннадцатью часами слёз, осаждающих её женственность. После того, как Дженара ушла, Гастон громко выругался и выбежал, за ним быстро последовал Беден, который ничем не мог помочь Марине в присутствии рыцарей. И вот она стояла здесь, дрожа и плача, на глазах у сорока мужчин, стоявших вдоль стен большого зала.

— Девушка, вы в порядке? — крикнул один из рыцарей.

Марина неглубоко вдохнула, опасаясь, что даже движения её лёгких будет достаточно, чтобы она взорвалась под туникой. — Я просто в ужасе, — солгала она. «Мы никогда в жизни не подвергались таким нападениям».

— Бояться нечего, — сказал он. «Наш генерал один мог уничтожить их армию голыми руками».

Марина со слезами на глазах кивнула, снова затаив дыхание, когда почувствовала, как её хватка соскользнула, новая капля мочи увлажнила её половые губы. Она снова вздрогнула, всё её тело напряглось. Рыцарь не переставал смотреть на неё, вопросительно наклонив голову. Марине хотелось, чтобы он отвёл взгляд. В любом случае это не имело бы значения. Когда она потеряет контроль, а это произойдёт очень скоро, все в зале услышат, как её мощная струя разбрызгивается по мраморному полу.

В тот момент, когда Марина почувствовала, как ещё один рывок выстрелил и впитался в кусок длинной туники, которую она держала между ног, разговорчивый охранник вышел вперёд из строя. — Мне нужна моча, — сказал он. «Боги знают, сколько времени потребуется, чтобы вернуться сюда, и мне не особенно хочется ржаветь на моей броне». Он пошёл к двери, затем указал на Марину. — Ты, проводи меня в уборную. Я бы хотел, чтобы ты помог снять мои доспехи.

Марина отпрянула, обеспокоенная тем, что этот человек может приготовить для неё. Неслыханно, чтобы служанка так помогала рыцарю. Но если я смогу ускользнуть, хотя бы на мгновение, я смогу получить небольшое облегчение. И если он попытается что-нибудь сделать, моя магия даст мне преимущество. — Как хочешь, — тихо ответила Марина.

— Джастин, ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной? — крикнул другой рыцарь. — Ты же знаешь, что мы не должны покидать свои посты.

— Послушай, — сердито сказал Джастин, — я сейчас помочусь. Я могу либо сделать это в уборной, либо ты можешь попытаться остановить меня, и я на тебя помочусь. Сделайте выбор». Другой Рыцарь посмотрел на него, но затем отступил на своё место в ряду, прекратив спор. Джастин жестом пригласил Марину следовать за ним, а затем быстро вышел из большого зала.

Марина сделала шаг, прежде чем другой рывок заполнил перёд её туники. Она почувствовала, как её мокрица скользит вниз по бёдрам. Со всей силой, оставшейся в её маленьком, дрожащем, отчаянном теле, она перешла на прихрамывая трусцой и последовала за Джастином, скрывшись из виду других рыцарей. Они были в холле, который вёл к кухням, а уборная находилась на полпути, на расстоянии метров тридцати. Как бы близко это ни было, Марина знала, что никогда не доберётся. Её бёдра были мокрыми, и вода доставала до лодыжек, когда она шла. Я не могу больше ждать. Я собираюсь обмочиться прямо здесь, и Джастин услышит меня, и он будет делать со мной своё дело, пока я слишком устала, чтобы что-то делать. Это произойдёт в любую секунду.

– Ты сможешь, Марина, – вдруг сказал Джастин. — Я знаю, что ты достаточно силён. Мы, слуги, в отчаянии большую часть дня, вы можете продержаться через один коридор.

Что за… Марина посмотрела на стоящего перед ней Рыцаря. Пока она смотрела, броня начала мерцать, словно была сделана из дыма, а затем растворилась в небытии. Фигура мужчины исчезла, сменившись королевой Дженарой в развевающемся голубом платье. Марина замерла на месте, слишком потрясённая, чтобы даже заметить небольшие протечки на полу под ней. «Моя, моя королева, я, как…»

«Я не королева», — сказала женщина. «Я друг. Меня зовут Сабина. Или вы можете знать меня как…» Снова началось мерцание, её волосы стали каштановыми, её тело стало меньше, а её парадное платье сменилось платьем служанки. «Найда. Я выступаю в роли двойника и шпиона королевы, а также её служанки. Это длинная история, и я боюсь, что ваш мочевой пузырь не выдержит. Я объясню позже, иди сейчас. Слуги должны держаться вместе, и я бы не хотел, чтобы ты обмочился перед всеми этими мужчинами. Сабина снова пошла, а Марина последовала за ней.

Марина была на грани полного физического срыва. Дверь в уборную была видна, но из-за давления, горящего внутри неё, как звезда, она казалась милей. Шаг за шагом она медленно приближалась к двери, каждое движение посылало импульс из живота вниз по ногам, через интимные места, вверх по груди и плечам. Её контроль балансировал на краю пропасти, и даже с туалетом так близко, так близко, она чувствовала себя такой же безнадёжной, как никогда раньше. Она подумывала просто отпустить его здесь, в коридоре. Найда уже видела, как она писает раньше, она видела, как Найда это делала, у всех слуг не было уединения друг от друга. Но если ещё один рыцарь пройдёт по коридору, спрятать его будет невозможно. Моя магия, возможно, немного подсохнет, но у меня внутри озеро. Мне понадобится сила Небесного Первобытного, чтобы высушить столько мочи.

Три метра от двери. Это было прямо здесь, облегчение было всего в нескольких секундах. Пять шагов спустя ещё один массивный импульс обрушился на Марину, когда она наполовину повернулась к двери. Внезапно она почувствовала, как её тело поддаётся, когда огромная и последняя волна давления настигла её, и её ослабленные мышцы едва могли контролировать её поток. Ви начала пробираться мимо её сжатых губ, и она почувствовала, как один за другим брызги падали на пол. Увидев, как Марина потеряла контроль над собой, Сабина схватила Марину за плечо и сильно потянула в уборную, когда она полностью взорвалась.

Марина закричала от облегчения, когда её моча свободно вытекала из её поверженного тела, брызгая на каменный пол и брызгая на стены, когда Сабина протащила её через маленькую комнату, натянула тунику и толкнула её на гладкое деревянное сиденье. Звук её струи, ударяющейся о воду, громко эхом разносился вокруг них, почти громче её оргазмических стонов и вздохов. Как только Марина оказалась на месте, Сабина просунула правую руку себе между ног и застонала от дискомфорта.

«Знаешь, я не совсем лежал там, я тоже в отчаянии. Я ещё не обмочился, но у нас не так много времени здесь, или кто-то может искать нас. Раздвинь ноги». Марина могла бы возразить, если бы в её мозгу осталось что-нибудь, кроме облегчения. Она раздвинула ноги и почувствовала тепло кожи, когда Сабина оседлала её. Стрим Сабины быстро присоединился к стриму Марины, и она не могла не хихикнуть над ситуацией. — Ты, наверное, думал, что я собираюсь сделать с тобой что-то ужасное, — засмеялась Сабина. «Извините за испуг, но я не могу сообщить им, кто я такой. Королеве нравится, когда среди рыцарей есть кто-то, кто может рассказать ей об их деятельности, когда она пожелает».

— А кто ты на самом деле? Марина вздохнула. Она вздрогнула, когда почувствовала, как струя Сабины коснулась её самого чувствительного места. — Следи за прицелом, ты попал в меня, — пожаловалась она.

Сабина слегка отодвинулась назад, наклонившись вперёд, так что её поток пошёл прямо вниз. «Снова простите. Во всяком случае, я был вором, когда я был ребёнком. Моя магия оборотня была настолько полезна для такого занятия, я уверен, вы можете себе представить. Однако в конце концов меня поймали охранники Лунамбры. Пока Королева читала людям о моих преступлениях перед тем, как ваш волшебник заблокировал мою магию, я счёл уместным напакостить ей, приняв её форму. Они по-прежнему блокировали мою магию, но они не ожидали, что я застряну в образе её. Сабина закончила мочиться и встала, поглаживая мокрые губы низом платья. — Чёрт возьми, сколько у тебя там?

Поток Марины всё ещё вырывался из неё, как водопад, которому не было видно конца. «Нет подсказки. Мне никогда не приходилось так плохо за всю мою жизнь. Я и раньше мочилась, но у меня никогда не было такого стимула держаться так долго».

— Это невероятно, — тихо сказала Сабина, бесстыдно глядя на ручей между ног Марины.

Марина покраснела. «Перестань смотреть на меня так, ты ведёшь себя не намного лучше, чем я боялся, что рыцарь будет».

Сабина изобразила сожаление и отвернулась. «Я прошу прощения. Я просто никогда не видел ничего подобного. Так или иначе, я застряла в образе королевы, и многие люди хотели, чтобы меня за это казнили. Однако Дженара увидела во мне потенциальное применение. Она наняла меня в качестве своего дублёра и тренировала меня на случай, если она заболеет или по другой причине не сможет выполнять свои обязанности. Со временем, когда я завоевал её доверие, она разблокировала мою магию, чтобы я мог служить либо простым слугой, либо шпионом. И вот я».

«Ну, спасибо, что вытащил меня оттуда, пока я не потеряла его на глазах у всех», — пробормотала Марина. «Кажется, я почти закончила…» Несмотря на это заявление, она продолжала говорить ещё полминуты, прежде чем поток даже замедлился. Ей показалось, что в её животе образовалась огромная пустота, и она надавила на него, почувствовав его мягкость впервые с тех пор, как проснулась. «Это было лучшее, что я когда-либо чувствовала», — простонала она.

— Рада, что тебе понравилось, — с улыбкой сказала Сабина. «Извините, что говорю так прямо, но это было очень впечатляюще, и вы очень красивы».

Марина снова покраснела. Интересно, получает ли она от этого удовольствие так же, как мы с Беденом? В голове Марины сложился навязчивый образ их двоих, совершенно отчаявшихся, одновременно управляемых Беденом. Она вздрогнула и яростно выбросила эту мысль из головы, затем встала и вздохнула, почувствовав край своей туники. «Дай мне минутку…» Марина протянула руку и сфокусировала свою магию, ухмыляясь, когда над ней образовался небольшой вихрь тёплого воздуха. Она держ%ла его над туникой и водила по мокрым пятнам, наблюдая, как они медленно исчезают. Как только она высохла, она увеличила силу заклинания, чтобы высушить протечки на полу и стенах уборной. Как только она удовлетворилась своим прикрытием, Сабина вернулась в форму Джастина Рыцаря, и они оба побежали обратно к большому залу.

Приблизившись, они услышали громкие крики, эхом разносящиеся по залу. Набирая скорость, они ворвались через дверь в большой зал и споткнулись, когда Рыцари бегали взад и вперёд перед ними, указывая на большие окна и выкрикивая бессвязные приказы друг другу. Оглядевшись, она увидела, что и Беден, и Гастон вернулись, уставившись в небо с отвисшими челюстями. Марина посмотрела в окна и сразу поняла, почему все так себя ведут. Затмевая небо над лесами Лунамбры, дракон длиной с реку извивался в воздухе, выдыхая массивные потоки огня на землю под собой.

Почему-то дракон не был самой странной частью увиденного перед ней. Самым странным было то, что земля, казалось, отбрасывала огонь в ответ.

###

Часть седьмая — Небо

###

«МОЯ МАТЬ БОРЕТСЯ С ЭТОЙ ШТУКОЙ?» — крикнул Беден, перекрывая окружающий шум.

Гастон стоял у двери, всё ещё ошеломлённый её видом. — Это невозможно, — пробормотал он. Несмотря на то, что он говорил мягко, его голос всё ещё звучал выше всех остальных. «Драконы вымерли уже пятьсот лет».

«Это не может быть правдой», — ответил Бейден. «Должно быть, это какая-то форма магии, призыв или трансформация…»

— В любом случае, мы должны его сбить, — прорычал Гастон. «К лошадям». Он выбежал из зала, Беден бежал за ним. Недолго думая, Марина бросилась за ними, несмотря на громкие протесты Сабины. Она окружила свои ноги сжатым воздухом, скользя вперёд, чтобы не отставать от мужчин. Беден заметил её через плечо и, спотыкаясь, остановился.

«Марина, нет. Тебе не место в бою, твоя магия недостаточно сильна, — прошептал он, пытаясь подтолкнуть её обратно к большому залу.

Она увернулась от его рук, скользя вокруг него и продолжая двигаться к двери замка. «Она тоже моя королева. Это моё Королевство. Если я когда-нибудь получу место его принцессы, как только мы поженимся, я тоже должна за него бороться. Не недооценивай меня».

Бейден в отчаянии закричал и снова бросился бежать. Через несколько секунд Гастон врезался в тяжёлые железные ворота, сбив их с петель и отбросив по спирали на десятки метров в любом направлении. До конюшен была ещё минута пути, и двое мужчин быстро оседлали больших белых коней. Марина бросилась на спину лошади Бедена с порывом воздуха из ног, и они мчались через городские ворота в окружающий их лес.

Рёв дракона становился всё оглушительнее по мере того, как они подскакивали всё ближе, и можно было видеть дым и пламя, сжигающие лес впереди них. Огромные потоки огня продолжали течь в небо, но дракон обходил их и продолжал атаковать землю своим дыханием. — Мы должны добраться до реки, — крикнул Бейден. — В противном случае моя магия бесполезна.

— Я понятия не имею, что мы сможем с этим сделать, — взревел Гастон. «Как я могу дотянуться до чего-то так высоко в воздухе?»

— Поверь мне, — ответил Беден. «Ты достигнешь этого. Просто иди к реке». И поэтому они поскакали быстрее, чем когда-либо прежде. Битва между Королевой и драконом продолжалась пятнадцать минут, прежде чем вдалеке послышался шум воды. Марина не сводила глаз с пламени Королевы, глядя сквозь деревья. А потом она замечает её, стоящую на обугленной поляне, когда вокруг неё полыхает огонь.

Марина скатилась с лошади, мягко приземлившись на воздушное ложе. Бэйден остановил свою лошадь и повернулся, чтобы посмотреть на неё. — Я иду к Королеве, — закричала Марина. «Беги к реке, помоги Гастону!» Она ушла в лес, игнорируя просьбы Бедена остановиться. Он выругался громче, чем ревел дракон, и она оглянулась через плечо, чтобы увидеть, как он повернулся и последовал за генералом. Она двигалась так быстро, как только могла, используя свою магию, чтобы перепрыгивать через горящие деревья. Она наткнулась на поляну, где стояла Королева, держа обе руки над головой, и ослепляющий поток огня с рёвом взмывал в небо.

Марина отвела взгляд от огня и подбежала к Королеве, схватив её за руки и притянув к себе. Дженара вскрикнула от удивления и яростно повернулась к ней лицом. Лицо Дженары было покрыто потом и сажей, глаза расфокусировались, а руки дрожали. — Марина, — выдохнула она. «Почему…»

«Баден и Гастон здесь. Теперь вы можете отдохнуть, доверьтесь своему сыну. Вы должны знать, что вы не можете победить дракона огнём. Уйди в безопасное место и понаблюдай за силой Бедена в действии.

Дженара дрожащим голосом кивнула, тяжело дыша и схватив Марину за плечи. Марина почувствовала, как всё её тело резко дёрнулось, и вот она уже стоит у реки, вдали от огня. Марина никогда не чувствовала ни одной перемены Дженары. Пассажиру было не очень весело, но она была рада быть вдали от жары. «Моя королева, откуда здесь дракон? Было ли это…

— Трансформация, — выдохнула Дженара. «Генерал Джаркана, это исключительно редкая восточная магия…» Королева споткнулась о берег реки и упала на колени, затем рухнула в сидячее положение. — Оставь меня, Марина, — прошептала Дженара. «Мне всё равно, куда ты идёшь, но я должен быть один прямо сейчас».

«Я так не думаю…»

«ОСТАВЛЯТЬ!»

Марина вздрогнула и отвернулась от Дженары. «Хорошо, тогда я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь Бедену». Она не хочет, чтобы её видели такой. Всё в порядке, она должна быть здесь в безопасности. Марина снова втянула ноги в воздух и покатилась вниз по берегу реки, быстро скрывшись из виду Дженары. Взглянув в небо, дракон сосредоточился на участке деревьев примерно в километре от него, выдыхая поток огня, который, казалось, двигался к реке. Это должны быть они.

Выпуская струи воздуха из рук, чтобы увеличить скорость, она преодолела примерно половину пути, прежде чем её магия внезапно иссякла. Она сильно ударилась о землю, прокатилась некоторое расстояние, прежде чем остановиться, тяжело дыша и глядя в небо. Что за чёрт? Я знаю пределы своей магии, и я ещё не достиг её. Она вскочила на ноги и попыталась собрать в кулаке воздушный шар, но ничего не вышло. Бля— Да ладно, что-

«Марина».

Она замерла, подняв руки в оборонительной стойке. «Кто здесь? Покажи себя».

— Ты знаешь, кто я. Голос исходил со всех возможных направлений, глубокий, мощный, проникая в самую её душу. «У тебя большая судьба, Марина. Ты скоро станешь частью семьи, которая спасёт наш вид, а также твой вид».

Марина вздрогнула. В своём логическом уме она понятия не имела, что происходит. Однако где-то глубоко внутри неё вспыхнула искра магии, достаточно горячая, чтобы заставить её упасть на колени. Сила хлынула из её груди и завладела её разумом, протекла по её конечностям и слилась с самой её кровью. Мысли и образы крутились в её голове, Земля виднелась сверху, небо простиралось за каждым горизонтом. В этот момент всё было внутри неё, а затем ощущение исчезло, и она снова оказалась на земле, стоя на коленях у реки. Она посмотрела вверх, мимо дракона, извивающегося в воздухе.

«Ты — Небесный Изначальный», — прошептала она. Как только она это сказала, всё замешательство и недоверие покинули её разум. Всё, что она чувствовала, была сила.

«Мой брат включил наше творение. Каждый из нас использовал собственное тело, чтобы построить свою Землю. Я — Небо, моя сестра — Океаны, один брат — огонь, согревающий ваш род, а другой — сама Земля. Он тот, кто предал нас. Он хочет вернуться в своё истинное тело и начать войну против нас. Skyborn, Solborn, Oceanic — мы трое можем свободно бродить по своим владениям, в то время как землянин постоянно находится в ловушке собственной гравитации. Он казался готовым пойти на жертву в начале, готовым отдать свою свободу, чтобы принести новую жизнь во вселенную. На это ушло четыре миллиарда ваших лет, но теперь он возмущается. Ненависть к нашему творению ярко горит в его душе. Он скоро вырвется из тюрьмы собственного тела, и вашему миру придёт конец».

Марина попыталась отдышаться. Война между самими Первородными, и теперь она оказалась в её эпицентре. «ПОЧЕМУ НАС!?» — крикнула она в небо. «Какое мне дело до вашей войны? Что делает Баден? И как нам бороться с самой Землёй? Скажи-ка! Что бы вы хотели, чтобы мы сделали!?

— Твой дом, эта… Англия, в ней больше магической энергии, чем где-либо ещё на Терре. Вы, водопользователь и женщина, которую вы называете своей королевой, — все просто жертвы обстоятельств. Единственные маги в вашей стране, владеющие нашими элементами. Что касается того, как ты остановишь моего брата, ты должен сражаться не с ним. Он бессилен в своей нынешней форме. Он отдал свою магию тому, кого вы называете Королём Джаркана, манипулируя им и искажая его разум. Чтобы получить силу, необходимую для освобождения, он намеревается использовать этого человека, чтобы захватить каждого волшебного человека на земле, истощая их ману и используя всю эту силу, чтобы расколоть саму Землю. Его оболочка сломана, он сможет снова принять форму, обрушивая на нас свой гнев».

Ещё один импульс обжигающей энергии пронзил тело Марины, и при малейшей мысли она была окружена воздухом, который вращался намного быстрее и ревел намного громче, чем когда-либо прежде. «Ты должен победить этого короля. Когда Первородный отдаёт свою магию смертному, должно пройти время, равное почти пятистам вашим годам, прежде чем это можно будет сделать снова. Со смертью Короля Терра будет запечатана на всю вашу жизнь и жизни бесчисленных поколений после неё. В то время мы найдём новых героев, которые сделают нашу работу. Теперь вы должны уничтожить армию, напавшую на ваше королевство, а затем сразиться с их королём».

— Но если я буду сражаться с людьми Джаркана, разве их предводитель не воспользуется своим руническим камнем, чтобы разрушить наш город? Мы должны обезопасить себя, прежде чем мы…

«Рунический камень — это уловка, уловка, чтобы заставить ваших людей сдаться без боя. Какая бы магия она ни содержала, она не может ничего разрушить. Их королю нужны жизни ваших людей, чтобы освободить Терру, он не рискнёт убить их всех.

— А как же королева? — спросила Марина, всё ещё глядя в небо, отчаянно пытаясь получить любую информацию, которую она могла бы получить от такого существа, пока у неё был шанс. «Почему она ещё не обрела силу Первородной?»

«Она всегда обладала силой. Солборн — это чистая энергия, он существует вне времени, совершенно другой равниной, чем остальные из нас. Он предвидел предательство Терры в своём будущем. Мать Дженары получила его силу, и она передалась ей. Вот почему она владеет двумя формами магии. Из-за своего положения она не использовала свой огонь в полной мере. Солборн скоро свяжется с ней, прежде чем вы сойдётесь с испорченным королём. Сейчас… пора. Ты полностью поглотил мою магию. Иди и проводи свою семью к мирному будущему».

Как только он закончил говорить, бурлящая внутри неё энергия достигла своего пика. Глядя далеко вниз по реке, она увидела двух воинов верхом на лошадях, которые выскочили из-за деревьев и упали со своих коней как раз в тот момент, когда над ними с рёвом пронеслась очередная струя огня. Марина опустила руки по бокам и закрыла глаза. Сейчас или никогда. Если я действительно обрёл силу, которой, как мне кажется, я обладаю, я наконец смогу быть полезен Бейдену, всему нашему Королевству. Она сосредоточила свой разум и с невероятной скоростью почувствовала, как магия обволакивает её тело, воздух струится вокруг неё во всех направлениях с давлением, которое, как она думала, навсегда останется за пределами её досягаемости. Она открыла глаза, взглянула на великого дракона наверху и оставила землю далеко позади, став первой смертной, слившейся с небом.

###

Часть восьмая – Меч небесного рождённого

###

Гастон и Бейден соскочили с лошадей, добравшись до реки, едва увернувшись от очередного потока пламени. Их лошади рванули в лес, пока они бежали дальше по берегу реки, прежде чем затормозить и остановиться, как только они избавились от жары. «Как мы должны добраться до него?!» — крикнул Гастон, перекрывая рёв дракона. «Я мог бы повалить его на землю одним ударом, но только не в том случае, если я, блядь, не смогу его достать!»

Беден взглянул на него, одна его голова была размером с замок Лунамбры, а тело было намного длиннее, чем весь город в ширину. «Генерал, я знаю вашу силу не понаслышке, но сомневаюсь, что даже вы смогли бы с лёгкостью победить такого зверя».

— прорычал Гастон. «Правда это или нет, я был бы счастлив узнать. Ты всегда был умнее меня, так что придумай, как мы будем с этим бороться.

— Есть только один способ, — ??сказал Беден. «Войди в реку. Я подниму тебя в небо на ледяном столбе. Как только вы окажетесь на одинаковой высоте, я подведу вас ближе, чтобы вы могли вступить в контакт.

Гастон покосился на него. «Лёд? Вы развили такой навык? Даже если это так, вы никогда не сможете создать колонну такого размера, это…

«Не могли бы вы перестать сомневаться в моей силе и сделать то, что я приказываю, генерал?!» — взревел Беден. «Моя сила намного больше, чем вы можете себе представить, и я скажу вам почему, как только вы убедитесь в этом сами. А теперь лезь в реку и укрепи свои чёртовы ноги.

Гастон неохотно кивнул и затопал в реку, не сводя глаз с принца. – Тогда делай, что хочешь, – бросил он вызов. Бейден протянул руки и выдохнул, направляя всю свою магию в быстро текущую воду. Гастон в замешательстве посмотрел вниз, когда вся река полностью остановилась, и он почувствовал, как вода вокруг его ног становится холодной. Через несколько секунд его окружил ледяной круг, и он почувствовал, что поднимается в воздух. «Бейден, это… ЛЕЖАЙ, СЕЙЧАС!»

Бейден опустил руки и нырнул вбок, уклонившись от трёх арбалетных болтов на сантиметр. Поднявшись на ноги, он посмотрел на другой берег реки. Все силы вторжения Джаркана приближались к ним, лошади и пехота тащились к реке. Лёд, окружавший Гастона, раскололся, и он спрыгнул обратно на землю, встав рядом с принцем. «Мы должны разобраться с этими Джарканскими пиздами, прежде чем сможем что-то сделать против дракона», — прошептал Бейден. «Встань позади меня».

Гастон сделал, как он просил, и Бейден вскинул руки, и перед ним быстро образовалась огромная ледяная стена. Он слышал, как болты врезаются в другую сторону стены, и он двинулся вперёд, обрушивая стену на их силы, уничтожая десятки людей. Гастон пригнулся и прыгнул через реку, приземлившись в кувырке и поднявшись прямо на апперкот, отбросивший солдата в дерево с такой силой, что оно треснуло пополам, а затем схватил другого человека за запястья, используя его как дубину против его союзники. Бейден быстро швырял ледяные шипы, нацеливаясь на лучников и позволяя Гастону обращаться с мечом и копейщиками.

«Огонь!» — крикнул Гастон, и Бейден посмотрел на дракона. Гастон заметил это слишком поздно, массивный огненный шар уже был над ними. Солдаты Джаркана закричали от страха и бросились врассыпную, безрезультатно пытаясь избежать атаки дракона. Когда до удара оставалось всего несколько секунд, адреналин Бедена взорвался внутри него. Он поднял руку и упал на колени, ударив кулаком по воде у кромки реки. Рот Гастона раскрылся в абсолютном, ни с чем не сравнимом недоверии, когда всё, что было видно из реки, испарилось в одно мгновение, образовав водяное облако, окружившее их двоих, а также людей Джаркана. Огненный шар погрузился в туман, шипя и шипя, когда столкнулись две противоположные формы магии. Жар обрушился на тело Бедена, когда элементы рассеялись, образовав обжигающий дождь, обжигающий его кожу.

Гастон тяжело дышал, глядя в почти пустую реку, которая только начинала наполняться. Он посмотрел на Бедена и усмехнулся, единственная реакция, которую мог вызвать его разум, когда он столкнулся с таким подвигом. Бейден проигнорировал его, встав с колен и глядя на запаниковавших людей Джаркана. «ЭТО КОМУ ТЫ ХОЧЕШЬ СЛУЖИТЬ?» — взревел он, сорвав шлем и бросив его себе под ноги. «Я знаю, что это ваш генерал там, наверху, никто другой не может обладать такой силой. И всё же он атакует вслепую, не думая о своих людях! Солдаты, которые должны быть ему братьями!» Бейден обнажил свой меч, скорее церемониальный, чем функциональный для мага, и воткнул его в землю. «Почему вы сражаетесь с нами, в то время как ваш вождь не заботится о ваших жизнях? Почему вы отдаёте свою верность такому человеку? Ты видишь мою силу, ты не победишь в этот день. Сложите оружие и живите, чтобы снова увидеть свои семьи!»

Один из мужчин, лежавший в русле реки, с трудом поднялся на ноги. — Мы… не можем, — простонал он. «Наш король… он обезумел от власти. Он практически держит наши семьи в заложниках, он убьёт их, если мы не возьмём ваш город. Он наклонился и снова взял свой меч, едва сумев снова выпрямиться. «Для нас нет капитуляции».

— Если ты говоришь правду, — начал Бейден, — тогда ты должен присоединиться к нам и поднять против него меч. Надежды на вашу победу сегодня нет, вы должны это понимать. Немедленно вложи свой клинок в ножны, и тебя не казнят, ты не попадёшь в плен. Ваши силы не забрали ни одной нашей жизни, никто не будет мстить простым солдатам».

Мужчина крепче сжал свой меч. — Наш генерал мог бы взять ваш город в одиночку, — выдохнул он. «Мы не хотим воевать с вами, мы по-прежнему хотим соблюдать договоры, заключённые вашим отцом много лет назад. И всё же наш Король не оставляет нам выбора. Чтобы защитить наших граждан, мы должны захватить Лунамбру или умереть. А теперь сразись с нами или…

Человек был прерван сотрясающим землю грохотом сверху, который сотрясал землю под ними. Он споткнулся и в замешательстве огляделся, подняв меч.

— Что это, чёрт возьми, такое? — внезапно закричал другой ярканский солдат. Все взгляды обратились к нему, указывая на дракона. Беден поднял глаза, оглядывая извивающееся чудовище, пытаясь сфокусироваться на том месте, на которое указывал мужчина. Через несколько секунд он увидел это. Человеческое тело, парящее в небе к дракону, пятно рыжих волос и бледной кожи, одетое в собственную тёмно-бордовую тунику Бедена.

Рот Бейдена бесшумно открывался и закрывался, когда он смотрел на неё снизу вверх. Наконец, он нашёл своё дыхание. «Марина».

###

Она мечтала летать всю свою молодую жизнь. Когда она росла, она всегда мечтала улететь из Королевства, которому она была вынуждена служить. Когда она полюбила Беден, мечты об отъезде угасли, но её желание присоединиться к небесам не угасло и по сей день. Когда она посмотрела вниз на крошечные деревья, проносящиеся мимо неё, счастье, не похожее ни на что из того, что она когда-либо могла себе представить, наполнило её тело. Здесь, наверху, в эту минуту, в эту секунду она знала, что её сила абсолютно безгранична.

Она сосредоточила свою магию на центрах своих ног, бросаясь в небо со скоростью, соперничающей с самой королевой Дженарой. Когда она достигла своей максимальной скорости, она услышала мощный грохот, который, как она знала, оглушил бы её, если бы не защитный слой сжатого воздуха, окружавший её тело. Звук сотен пушек, стреляющих как одна, вызванный её собственным телом во время полёта.

Дракон повернулся на звук, повернулся к ней лицом и издал громкий рёв. Несмотря на то, что она столкнулась со зверем, способным раздавить под ногами целый город, она не чувствовала страха. Он снова широко открыл пасть, и вместо рёва в её радужные оболочки вспыхнул поток огня, когда она атаковала. Пламя не вызвало ничего, кроме приятного тепла, когда она прорвалась сквозь него, выйдя с другой стороны менее чем в трёхстах метрах от пасти дракона. Несмотря на то, что она никогда не владела магией даже близко к этому, она чувствовала полный контроль, абсолютную связь со своим собственным доменом, который её окружал. Она повернулась боком, раскинув руки в стороны, как будто они были крыльями.

Несмотря на невидимую природу её магии, она точно чувствовала, чем манипулирует, и её разум создавал образ в воздухе, который она черпала из бесконечного неба. Воздух окружил каждую руку, выбрасываясь в любом направлении и сжимаясь всё туже и туже. Давление воздуха было настолько велико, что он начал петь, разрезая небо, ревущую какофонию чистой стихийной силы. Она выпрямилась, соединив обе руки и соединив два колоссальных воздушных лезвия в одно. В этот момент пасть дракона заполнила всё её поле зрения. В ста метрах. 50. 20.

###

Беден упал на колени, когда дракон был мгновенно и полностью расколот на части, кровь хлынула в воздух с обеих сторон его трупа. Две половинки по спирали устремились к лесу внизу, безжизненно изгибаясь при падении. У неё есть сила Первородной, он сразу понял это. Когда… почему… Он встряхнулся от изумления, всё больше беспокоясь о том, что дракон разрушит Королевство землетрясениями, вызванными его ударом о Землю. Однако его беспокойство вскоре рассеялось, когда тело дракона начало распадаться на светящийся туман. Его кусочки становились всё меньше и меньше, и он почти полностью потерял их из виду, прежде чем они приняли форму двух половинок человека. Они безобидно упали на деревья в километрах друг от друга, и их больше никогда не найдут.

Все вокруг него абсолютно молчали. Люди Джаркана стояли в калечащем благоговении, их руки с мечами безвольно опустились по бокам. Наконец заговорил Гастон. — Я никогда не думал, что окажусь самым слабым из нас, — прошептал он. «Я никогда не заботился об этой девушке, я никогда не знал, что она вообще обладает какой-либо силой. А ты, Беден, сколько времени прошло с тех пор, как ты так превзошла меня?

Принц поднялся на ноги и заставил себя выпрямиться. Он говорил громко, обращаясь к Гастону, но с желанием, чтобы его услышали все люди Джаркена. «Возможно, вы не хотите мне верить, но каждый из нас получил безграничную силу от самих Первородных. Первобытный Океан посетил меня, когда я отправился в Великий Дуб, и хотя я не уверен, когда Небесный рождённый наделил Марину своей силой, ясно, что он это сделал. Очевидно, у них есть планы на то, чтобы наше Королевство подарило нам такой подарок, хотя по причинам, которых я пока не понимаю. Он отвернулся от Гастона, чтобы ещё раз обратиться непосредственно к потрясённым солдатам Джаркана. «Теперь ты видишь? Вы видели подобное своими глазами. Вы всё ещё сомневаетесь в нашей способности спасти ваше королевство? Чтобы победить своего короля?

Человек, говоривший ранее, первым уронил свой меч. Он упал на одно колено и поклонился в знак верности Бедену. — Ты говоришь правду, — сказал он. «Нет другого объяснения такому проявлению силы. Если Первородные объединятся с вами, мы тоже. Пожалуйста, мой принц, освободи наши семьи. Остальные солдаты бросили оружие и последовали его примеру.

Беден ответил простым кивком. Он встал рядом с Гастоном, положив руку на плечо более высокого мужчины. «Нет сомнений, что наши рыцари уже на пути сюда. Ведите людей Джаркана навстречу им и возвращайтесь в замок. Дайте им еду и кров, и обращайтесь с ними, как с нашими собственными солдатами. Я найду свою мать».

— Да, — хмыкнул Гастон. Он жестом приказал сдавшимся солдатам следовать за ними и затопал к деревьям, а Беден двинулся вниз по реке.

###

Часть девятая — Королева Солборн

###

Дженара сидела на берегу реки, слепо глядя в воду. Где-то в глубине души она слышала его голос, но он едва ли казался ей реальным, пока Бейден не положил руку ей на плечо. Она смотрела на него расфокусированными глазами, пока он произносил слова, которые она не могла слышать. Вскоре к нему присоединилась Марина, появившаяся словно из ниоткуда. Беден схватил Дженару за руку и помог королеве подняться на ноги. «Ты в порядке?» она успела услышать. Она просто смотрела в ответ.

«Она просто совершенно измотана после боя», — сказала Марина. «И это понятно. Мы должны вернуть её в замок, чтобы она могла как следует отдохнуть.

Но она не утомилась от боя. Её битва с драконом была ничем. Причиной её состояния был тот факт, что казалось, что всё её тело было заполнено мочой, вином и водой за два дня, которые прошли через неё и теперь осели в её мочевом пузыре, абсолютно требуя освобождения. Причина, по которой она просто не позволила себе влиться в реку, была вне её понимания. У неё было много возможностей после того, как Марина ушла от неё. И всё же по какой-то непонятной, глупой причине она держала всё это внутри себя, пока не появился её сын, и было уже слишком поздно.

Было ли это достоинством? Полуголую её уже видел генерал Джаркана. И всё же её тело не позволяло ей найти облегчение, о котором она просила больше всего, не теперь, когда она зашла так далеко. Жар драконьего огня высушил мокрые пятна на её юбке, и после выхода из боя она больше не протекла. Её живот не выпирал до сих пор, когда она была беременна Беденом, и она молилась, чтобы ни он, ни Марина этого не заметили. «Они в любом случае заметят, когда я неизбежно опустошусь к их ногам», — насмехался её разум.

Она была благодарна, что Бейден замолчал. Если она позволит своему вниманию переключиться даже на что-то такое простое, как составление слов, она потеряет всякий контроль. Бейден повёл её в лес, а она пошла за ним, совершенно не осознавая, что происходит вокруг. Она позволила сыну тащить себя, пока её интимные места дрожали, а живот пульсировал, каждый шаг вызывал сотрясения боли и давления по всему её телу. В нашем темпе путь до замка займёт несколько часов. Я никогда не сделаю это. Я не могу делать это перед своим сыном. Где-нибудь ещё, кто-нибудь ещё…

Собрав последние остатки сил, Дженара внезапно рванулась вперёд и вырвалась из хватки Бейдена. Она сделала два шага, прежде чем исчезла в смене, оставив сына и Марину позади. Это был самый болезненный сдвиг, который она когда-либо выполняла, с тех пор, как впервые стала маленькой девочкой. Она чувствовала, как её магия ломается и шипит, пока она двигалась, меняя скорость по мере приближения к городу. Как только она прошла через ворота, стало немного легче, поскольку мышечная память перенесла её в замок.

Моя комната. Мой ночной горшок. Уединение, облегчение — всё это захватило её разум, когда она вошла в теперь уже пустой большой зал. Она заплатила цену за отвлекающие мысли, так как смена полностью прервалась, и она перешла на нормальный темп. Из большого зала в прихожую. Она ухватилась за перила лестницы, ведущей в её комнату, и поднималась по очереди. Она понятия не имела, как она всё ещё двигалась, её тело пыталось напрячь каждый мускул в последней отчаянной попытке сохранить её сухой.

Она была настолько наполнена, что чувствовала его почти в своей груди, а расходящиеся пульсации доходили до кончиков пальцев рук и ног. Она огляделась, чтобы убедиться, что она действительно одна, затем сорвала то, что осталось от её повреждённого корсета, и сожгла его в пыль. К её сожалениям, снятие одежды абсолютно не уменьшило давления. Теперь, одетая только в юбку, она посмотрела вниз и застонала, увидев большую выпуклость, которая содержала всю её мочу. Она осторожно положила на него левую руку, и даже это лёгкое прикосновение вызвало в её теле потрясение, от которого она чуть не упала. Ей просто нужно было облегчение, очень, очень сильно.

Агония была подавляющей. Она не могла поверить, сколько боли может причинить такая простая вещь, как полный мочевой пузырь. Она огляделась в отчаянии, не в силах продолжать, её мочевой пузырь колотился, кричал, протестовал, достигнув предела. Она заставила себя сделать ещё один шаг, потом ещё один и ещё один. Дженара никогда не поймёт, как ей удавалось сдерживаться так долго, но она знала, что остались считанные секунды до того, как она взорвётся в юбку, если сейчас не доберётся до своей комнаты.

Каким-то образом она добралась до вершины лестницы и повернула налево, к своей башне. Она пыталась дышать, пыталась сосредоточиться, когда начала нарастать следующая мучительная волна пыток. Она громко закричала, когда её мочевой пузырь бешено запульсировал внутри неё. Она нуждалась в пи-пи так сильно, так срочно. Дрожа, она почувствовала скачок давления. Пять шагов спустя она остановилась, когда самый сильный пульс, который она когда-либо чувствовала, ударил по её покрасневшим губам. Больше она ничего не могла сделать. Я подошёл так близко … ещё немного-

«Моя королева? Мы услышали крик…»

Сердце Дженары практически остановилось. Она повернулась, широко раскрыв глаза. Хейзел и Сабина (которая была в образе Найды) стояли вместе позади неё, с беспокойством наблюдая за ней. Дженара стояла там, её грудь была открыта, её юбка была порвана и грязна, её лицо было мокрым от пота, а волосы спутались. Удивление и унижение были для неё слишком велики. Не имея возможности сказать хоть слово в свою защиту, она начала неконтролируемо течь, её моча выпадала из-под юбки и впитывалась в тёмно-красный ковёр внизу. Две служанки открыли рты от удивления, отступив назад, когда Дженара потеряла всякое подобие контроля.

Королева прислонилась к стене и скользнула в сидячее положение, полностью сдавшись. Океан вытекал из-под неё, впитываясь в ковёр и растекаясь во все стороны. Она впервые за неделю как следует выдохнула, позволив дыханию превратиться в стон чистого удовольствия и облегчения. Она была полностью побеждена, унижена перед своими слугами, всё, что она думала о себе как о королеве, вытекало из её промокшей насквозь женственности, но в этот момент она не заботилась ни о чём из этого. Её юбка упала в её мочу и мгновенно промокла насквозь, заглушая поток, так что он обтекал её зад, создавая большую лужу под ней. Это продолжалось и продолжалось, кажущийся бесконечным поток горячей мочи, который почти достиг Хейзел и Сабины, стоявших в двух метрах от них.

Несмотря на впитывание ковра, лужа достигла выступа второго этажа вестибюля и упала на мрамор внизу. Она могла слышать, как он шлёпается о камень даже на таком расстоянии, и знала, что такого несчастного случая абсолютно не скрыть. Даже если она изгонит Сабину и Хейзел из Лунамбры, в какой-то момент люди войдут в зал и увидят беспорядок, исходящий из крыла Дженары в замке. Мне придётся бежать. Просто переезжай в другую страну и зарабатывай на жизнь фонарщиком. Из Бадена получится отличный король. Он уже давно во мне не нуждается.

Прошло целых две минуты, прежде чем её водопад затих. Всё ещё было слышно, как капает, капает, капает этажом ниже, и двое её слуг всё ещё стояли рядом, внимательно наблюдая за ней. Ей хотелось, чтобы они отвели взгляд, но сейчас это было неважно. Её тело и разум были истощены, она заставила себя встать и повернулась к двум молодым девушкам. — Итак, что теперь будет? Дженара тихо спросила их. — Ты собираешься бежать и рассказывать всем, что я здесь сделал? Полностью унизить меня в отместку за то, как плохо я обращался с каждым из вас в прошлом?

Они вдвоём перевели взгляд с Дженары на её колоссальную лужу. Первой двинулась Сабина. Она медленно вошла в озеро Дженары, протиснувшись мимо неё и прислонившись к стене. Она погрузилась в сидячее положение посреди писи, затем посмотрела на Королеву. «Я была так напугана», — сказала Сабина с лёгкой ухмылкой. «Дракон был таким страшным, я был так напуган, что потерял контроль над своими водами. Пожалуйста, простите меня».

Дженара вздохнула и впервые за день искренне улыбнулась. — Ты милая девочка, — выдохнула Дженара. «Однако никто не поверит, что такой крошечный, как ты, произвёл столько мочи. Я боюсь, что у меня нет никакого выхода из этого.

— Я тоже не смогла удержаться, — вдруг сказала Хейзел. Она подбежала к Сабине и тоже села. «Мы бежали в укрытие, и когда Найда начала мочиться, я тоже потерял контроль. Мы выпили так много воды прошлой ночью, и из-за всей этой паники у нас так и не было возможности воспользоваться нашим ночным горшком сегодня утром.

В этот самый момент Дженара любила этих девушек, как своих дочерей. «Ты возьмёшь на себя вину за это после того, как я оскорблял тебя годами?»

— Мы не рабы, — сказала Хейзел. «Мы оба владеем магией, которая может легко поддерживать жизнь за пределами этого замка. Мы решили остаться здесь, потому что мы заботимся о нашем городе и нашей королеве».

— Я никогда этого не забуду, — прошептала Дженара. «Вы двое увидите огромные награды».

— Пожалуйста, моя королева, — сказала Сабина. — Просто отправляйся в свою комнату, чтобы помыться. После того, как нас найдут, мы придём к вам, чтобы переодеться к ужину этой ночью. Слуги всё время мочатся, мы редко остаёмся сухими в течение всего рабочего дня. Об этом мало кто будет думать».

Дженара кивнула, её глаза были полны благодарности. Она похромала прочь, сворачивая за угол в свою башню. Вода из вчерашней в*нны всё ещё стояла в её комнате, и она погрузила в неё руки, сосредоточив свою огненную магию, пока она почти не закипела. Она сорвала с себя юбку и погрузилась в неё, откинувшись назад настолько, насколько могла, не утонув при этом.

Теперь, когда она испытала облегчение, теперь, когда её разум прояснился, она почувствовала, как что-то горит внутри неё. Она не использовала свою огненную магию много лет. Она знала, что обладала им, но если не дурачиться в детстве, то всегда оставалась скрытой. После сегодняшнего дня, после того как она расслабилась, она почувствовала, как его влияние быстро растёт внутри неё. Вода вокруг неё начала по-настоящему кипеть, но она не чувствовала боли. Магия охватила её, и, когда она закрыла глаза, она увидела видение солнца над головой, наполняющего её чувства теплом и светом.

«Дженара… ты наконец проснулась. Я очень долго ждал встречи с тобой».

###

Эпилог

###

Бейден и Марина вошли в замок, ворота всё ещё не были сняты с петель. Пара дюжин рыцарей и других дворян стояли вокруг вестибюля, уставившись на что-то в углу. — Я должен найти генерала и поговорить с людьми Джаркана, — прошептал Бейден. «Присмотри за моей матерью».

Марина кивнула, когда он ушёл, и подошла к толпе. — Мой Лорд, что здесь происходит? — спросила она одного из дворян сзади. Он повернулся к ней с презрительным выражением лица. «Две служанки обмочились в страхе перед драконом прямо здесь, в холле. Как некрасиво… полпола в нём пропитано.

Марина нахмурила брови и поднялась по лестнице, обнаружив Наиду и Хейзел сидящими в огромной луже мочи с непроницаемыми лицами. Наида – Э-э, Сабина, недавно справилась с нуждой, а Хейзел незадолго до этого… они не могли… Правда обрушилась на Марину, как тонна кирпичей. Это была Дженара… вот почему она так странно себя вела… столько всего, должно быть, она была в таком отчаянии… Марина шагнула в лужу и помогла девочкам встать на ноги.

— Я знаю, что случилось, — прошептала она. «Ваша преданность достойна восхищения. Королева всё ещё всего лишь человек, должно быть, она отсутствовала больше суток…»

— Думаю, дольше, — выдохнула Сабина. — Мне не приходилось опорожнять её ночной горшок с позавчерашнего вечера. А раньше я думал, что ты впечатляешь…

Хейзел посмотрела между ними, и на её лице расцвела весёлая ухмылка. — Что я пропустил между вами двумя? она хихикнула.

— В другой раз, — вздохнула Марина. «Ну же, мы все должны убраться и позаботиться о нашей Королеве. Грядёт война, и у нас впереди много долгих дней».

###

Здравствуйте, Читатели. Большое спасибо за то, что продолжаете поддерживать вселенную Lunambra, и я искренне надеюсь, что вам понравился весь этот новый мир. Как и в случае с оригиналами, это будет трилогия. Следите за новостями о второй и третьей книгах, так как они продолжат привносить повествование и интенсивность, невиданные ни в одном другом художественном произведении Омораси.

— Б.Л.

*006*2016-07-26 22:31

Спасибо всем. Я не могу обещать, когда напишу вторую, но это произойдёт. Я знаю, куда движется история, так что, по крайней мере, у меня есть направление, лол.

