Рассказы Бри

Автор: **

*000*2023-06-07 09:57

Джесс уборщица…

Давным-давно в шумном городе жила трудолюбивая уборщица по имени Джесс. Она гордилась своим вниманием к деталям и преданностью своему делу. День за днём она неустанно превращала дома и офисы в сверкающие святилища. Она и не подозревала, что один судьбоносный день проверит её решимость и подтолкнёт её к краю пропасти.

Это была последняя работа в списке Джесс, великолепный дом на окраине города. Домовладельцы, мистер и миссис Джонсон, были известны своей строгостью и отсутствием сочувствия. Пара имела репутацию своих непоколебимых требований, из-за чего те, кто работал на них, часто чувствовали себя истощёнными и недооценёнными.

Когда Джесс прибыла в дом Джонсонов, она почувствовала в себе неотложность. Это был особенно напряжённый день, с большим количеством воды и других жидкостей, которые она использовала для уборки. Она уже чувствовала дискомфорт в мочевом пузыре, настоятельную потребность облегчиться, которая росла с каждым мгновением.

Решив сохранить свой профессионализм, Джесс поприветствовала Джонсонов и быстро приступила к работе. Но пока она мыла полы, мыла прилавки и полировала сантехнику, звуки и виды воды мучили её. Каждый всплеск, каждая капля служили жестоким напоминанием об её отчаянной потребности в туалете.

Время, казалось, ползло ползком, когда Джесс сжала ноги вместе, пытаясь предотвратить безжалостное напряжение внутри себя. Её лицо покраснело от смущения, когда она осторожно скрестила ноги, надеясь найти временное облегчение. Но боль и отчаяние только усилились.

Не в силах больше терпеть мучения, Джесс подошла к мистеру Джонсону, её голос дрожал от настойчивости. «Извините, сэр, — начала она, — мне очень нужно в туалет. Это срочно».

Мистер Джонсон взглянул на часы, и на его лице отразилось раздражение. «Заканчивай свои дела, Джесс. У нас уже были уборщики, и они справлялись без перерывов на туалет. Ты не исключение», — холодно возразил он.

Отчаяние захлестнуло Джесс, когда она поняла, что её мольбы остались без внимания. Джонсоны мало заботились о её благополучии, считая её насущные потребности несущественными. Не имея другого выбора, она неохотно продолжала свою работу, каждую минуту борясь с требованиями своего тела.

Дискомфорт становился невыносимым, пока Джесс маневрировала по дому, пытаясь сохранить самообладание. Она прибегла к тому, чтобы скрестить ноги, отчаянно сдерживая бушующий внутри неё прилив. Временами она ловила себя на том, что засовывает руку в трусики, что было единственным барьером между ней и досадным несчастным случаем.

С огромным усилием Джесс выполнила свои задачи, в её голове роились мысли об облегчении и побеге. Она поспешно попрощалась с Джонсонами, её шаги ускорились по пути домой. Путешествие казалось вечностью, каждая секунда растягивалась, когда её мочевой пузырь угрожал предать её.

Наконец, она ворвалась в парадную дверь, её сердце колотилось от надежды найти утешение в комфорте собственной в*нной. Но её облегчение быстро сменилось отчаянием, когда она обнаружила сломанный унитаз — жестокий поворот судьбы, повергший её в панику.

Её руки дрожали, когда она пыталась починить унитаз, но её усилия были напрасны. Она была готова взорваться, давление внутри неё достигло предела. Она огляделась, надеясь найти решение, но соседей дома не было, а все магазины и общественные туалеты закрылись на ночь.

Паника охватила её, когда она поняла, что у неё закончились варианты. Отчаяние охватило её, затуманив разум. В момент капитуляции она знала, что должна сделать, чтобы избежать унизительного несчастного случая. Она медленно убрала руку со своих трусиков, отпуская последнюю линию защиты, она медленно начала истекать и терять контроль.

*001*2023-06-07 10:55

Презентация отчаяния

Давным-давно в шумном городе Риверсайд жил-был человек по имени Алекс, оказавшийся в своеобразном затруднительном положении. Алекс должен был выступить на своём рабочем месте с важной презентацией о водосбережении, плотинах и значении осадков. Он и не подозревал, что эта, казалось бы, невинная тема вскоре станет источником его мучений.

Когда собрание началось, Алекс почувствовал небольшой дискомфорт в мочевом пузыре. Он отмахнулся, полагая, что это мимолётное ощущение, которое скоро исчезнет. Но по мере того, как он продолжал страстно говорить о важности сохранения воды, дискомфорт становился всё более стойким, вызывая капли пота на его лбу.

Мысли Алекса разделились между увлекательной презентацией и подавлением всё более отчаянной потребности облегчиться. Каждая минута казалась вечностью, пока он доблестно боролся с желанием, его внимание колебалось с каждым проходящим слайдом. Ирония ситуации не ускользнула от него — он говорил о воде, в то время как его собственный мочевой пузырь готов был лопнуть.

Когда презентация достигла середины, тело Алекса начало сопротивляться его попыткам контролировать ситуацию. Несколько непроизвольных утечек удалось вырваться, заставив его на мгновение остановиться, чтобы восстановить самообладание. Он нервно посмотрел на своих коллег, надеясь, что они не заметили досадного казуса. Но шоу должно было продолжаться, и Алекс продолжал, полный решимости закончить начатое.

Оставшиеся минуты презентации показались мучительной вечностью. Мочевой пузырь Алекса продолжал протестовать, посылая резкие напоминания о своём отчаянном состоянии. На его лбу выступили капли пота, когда он вёл безуспешную борьбу с требованиями своего тела. Его голос время от времени дрожал, выдавая его внутреннюю борьбу, но ему каким-то образом удавалось сохранять видимость профессионализма.

Наконец презентация подошла к концу, и Алекс почувствовал проблеск надежды. Аплодисменты его коллег заполнили комнату, на короткое время отвлёкшись от его затруднительного положения. Воспользовавшись случаем, он быстро извинился, готовый бежать в мужской туалет и найти приятное расслабление.

Но как только он собирался сбежать, его перехватила его начальница, решительная и внимательная к деталям женщина по имени Эмма. Она подошла к нему со стопкой бумаг в руке, желая обсудить будущее направление проекта. Сердце Алекса упало, когда он понял, что его шанс на облегчение ускользает.

В отчаянии он пытался объяснить своё ужасное положение, но энтузиазм и решимость Эммы затмили любые мольбы о пощаде. Она вникала в детали, задавая вопросы и предлагая предложения, не обращая внимания на отчаяние, запечатлённое на лице Алекса. Каждая прошедшая секунда ощущалась как укол мучения, поскольку его мочевой пузырь угрожал ещё больше предать его.

Пока Эмма продолжала говорить, тревога Алекса достигла критической точки. Вырвалась небольшая утечка, заставившая его вздрогнуть от дискомфорта. Он переминался с ноги на ногу, его лицо покраснело от смущения. Он был на пределе, но не мог найти ни слов, ни возможности вырваться из объятий Эммы.

Наконец, после того, что показалось вечностью, Эмма завершила обсуждение и с вежливой улыбкой позволила Алексу пройти в туалет. Но было слишком поздно. Когда он бросился к мужскому туалету, он понял, что проиграл битву со своим мочевым пузырём. Произошла полномасштабная утечка, промокшая его брюки и разрушившая то немногое, что осталось от его достоинства.

В мужском туалете Алекс прибрался, как мог, чувствуя смесь смущения и облегчения. Он выдержал, казалось бы, бесконечное испытание, терпя дискомфорт, утечки и тиски не обращающего внимания босса. Это был унизительный опыт, напомнивший ему о важности заботы о собственном благополучии и прислушивания к потребностям своего тела.

