Преданность аббатства

Автор: bestrapperalive [x] (-)

*000*05.09.2023 01:51

Это очень короткая история, которую я напис*л несколько месяцев назад, экспериментируя с Sudowrite. Честно говоря, я не помню, насколько интенсивно я использовал Sudowrite, потому что, если вы прочитаете эту историю, она будет очень похожа на то, что я напис*л бы самостоятельно (см.: другую историю, которую я разместил на этом сайте, и ужасное количество историй Я не пис*л на этом сайте). Я думаю, в этом и заключается весь смысл Sudowrite, так что, может быть, это неудивительно? В любом случае, я определённо использовал его, так что полное раскрытие информации. Это всего лишь короткий, весёлый, нереалистичный одноразовый фильм, с меньшим количеством сюжета и большим количеством пошлости, чем я обычно пишу, надеюсь, он скрасит чей-то день.

Совет: всё заканчивается невероятно короткой сексуальной сценой, если она вам не нравится. Если подумать, это единственная часть, где я определённо вижу руку ИИ... Я не уверен, что я бы придумал какую-нибудь пугающе витиеватую позу в этом разделе самостоятельно...

###

Эбби и Макс стояли в очереди целую вечность. Это была одна из тех длинных, извилистых очередей, которые, казалось, тянулись на многие мили, очередь, в которой обитают только фанатичные поклонники любого предмета или события, ожидающего в конце. В данном случае это были билеты. Любимая группа Макса вышла из отставки, чтобы отыграть последний эксклюзивный концерт в своём районе, и, в ответ на рост числа неудачных покупок билетов через Интернет, сделала билеты доступными только лично, создав бесконечную очередь, в которой они теперь стояли. в течение нескольких часов.

Эбби предпочла бы сидеть дома, завтракать, обниматься с Максом и смотреть аниме, что могло быть заметно постороннему человеку уже по её зелёно-фиолетовым волосам, длинной чёлке и круглым очкам. Она была ужасно застенчива, боялась людей и никогда бы не вышла в город одна. Но она была полностью предана Максу, и когда он спросил, пойдёт ли она с ним, чтобы составить ему компанию, пока он достанет билеты, она без колебаний согласилась.

Однако через несколько часов Эбби начала думать, что совершила ошибку. Они знали, что очередь будет длинной, но, даже придя на два часа раньше, всё равно не оказались в её начале. Проблема была не в скуке. Макс был любовью всей её жизни, и просто быть с ним было достаточно, чтобы сделать её счастливой. Они смотрели тиктоки с животными на её телефоне, играли в игры «Я шпионю», осматривая город со своего места в очереди, а когда всё это надоело, просто стояли, держась за руки, наслаждаясь прикосновениями друг друга.

Нет, проблема не в том, чтобы стоять в очереди как таковой. Дело в том, что у Эбби никогда не было самого сильного мочевого пузыря, и теперь ей отчаянно хотелось в туалет. Она выпила ледяной латте и половину бутылки с водой с тех пор, как в последний раз была в в*нной, и скука стоять в очереди заставляла её компульсивно пить напитки - ошибка новичка, как она теперь могла видеть. Поскольку давление в её мочевом пузыре неуклонно росло, Эбби пообещала себе, что сможет выдержать это, но по мере того, как шли минуты, а облегчения не было видно, её тревога начала расти. Она переминалась с одной ноги на другую, сжимая бёдра вместе и пытаясь найти удобное положение, но безуспешно. Она глубоко вздохнула, надеясь, что, расслабив разум, она сможет уменьшить и физический дискомфорт, но на самом деле это не сработало. Независимо от того, какую физическую или умственную перестановку она пыталась изменить, желание попис*ть только росло и росло.

Эбби старалась держать всё при себе, не желая волновать или беспокоить Макса, не желая иметь дело с неловкостью противостояния своим своенравным телесным функциям и не желая признаваться себе, в какой плохой ситуации она оказалась. Но, наконец, она больше не мог этого терпеть. Она схватила Макса за руку и тихим, смущённым голосом прошептала: «Мне действительно нужно в в*нную».

Макс посмотрел на неё мягкими и сочувствующими глазами. Он был с Эбби уже два года и знал, даже не спрашивая, что её беспокойство означает, что она будет слишком напугана, чтобы пойти в город и найти в*нную самостоятельно. Он также знал, что она не стала бы поднимать что-то подобное, если бы уже какое-то время молча не боролась, и поэтому, как бы ему это ни было больно, он сразу же воспринял её всерьёз.

— Хочешь, я помогу тебе найти его? — спросил он, любое нежелание было запрятано настолько глубоко, что его нельзя было обнаружить в голосе.

Эбби покраснела и, несмотря ни на что, почувствовала, как её сердце немного набухло от доброты Макса. Поскольку очередь была такой длинной, выход из своего места был, по сути, гарантией того, что им не дадут билеты, и Макс знала это не хуже её. Тем не менее, даже не спросив об этом, он был готов отказаться от своего единственного в жизни шанса увидеть свою любимую группу, просто чтобы помочь ей справиться с тревогой и не дать ей опозориться. Она ещё не была готова его подвести и покачала головой.

— Нет, — твёрдо сказала она, сжимая его руку. «Мы не можем сдаваться после всего этого. Я могу подождать».

«Вы уверены?» — спросил Макс, и Эбби увидела конфликт в его глазах. Он явно хотел ей поверить, хотел, чтобы с ними всё было в порядке и они смогли получить билеты, и он старался не позволить этому омрачить его суждения.

Эбби решительно кивнула.

«Со мной всё будет в порядке. Мне просто нужно было немного сочувствия, но я справлюсь».

Но Эбби не была уверена, что говорит правду. Поскольку очередь оставалась неподвижной, она не видела выхода. Даже если очередь скоро начнёт двигаться, она уже не была уверена, что сможет дотянуть до кассы. Пока Макс пробовала разные способы отвлечь её, она обнаружила, что становится всё тише и тише, едва способная заниматься чем-либо, кроме своего мочевого пузыря. Она не помнила, чтобы ей так сильно приходилось пис*ть с тех пор, как в средней школе она обмочилась в автобусе во время экскурсии, и этот факт не внушал оптимизма. Макс увидел отчаяние в её глазах и успокаивающе сжал её руку.

«Ты в порядке?»

Эбби кивнула, сдерживая хныканье. Макс обнял её и поцеловал в лоб.

«Большое спасибо за то, что сделали это со мной, Эбби», - сказал он с благодарностью. «Мне жаль, что вам так неудобно, надеюсь, эта очередь скоро начнёт двигаться. Билетная касса уже должна быть открыта».

Эбби удалось слегка нервно улыбнуться, и, несмотря ни на что, она почувствовала прилив нежности от его сладких слов. Очевидно, она играла достаточно хорошо, и Макс не до конца осознал, насколько плохи дела, и она не была уверена, хорошо это или плохо. Ей хотелось схватить себя между ног и извиваться, как червяк на рыболовном крючке, но она знала, что, если её отчаяние станет ещё более заметным, её прикрытие будет раскрыто, и Макс наверняка поймёт, насколько ужасна ситуация, и настоит на том, чтобы они находят ей в*нную. Сможет ли она пойти одна и подняться над своим страхом? Это была ужасающая мысль, гораздо более ужасающая, чем даже худший альтернативный исход. Нет, ей нужно было найти способ заставить это работать. Она должна была его удержать. Ей пришлось. Для Макса. Поэтому она просто держала его за руку, сжимала бёдра вместе и ждала.

И ждал.

И ждал.

Эбби почувствовала лёгкий румянец тепла между ног, и её охватила паника. Она вцепилась в руку Макса, желая удержать её, но теперь знала, вне всякой тени сомнения, что это безнадёжное дело. Если бы она осталась в этой очереди, то обпис*ла бы свои штаны.

Обычный человек в этот момент покинул бы очередь. Действительно, по-настоящему нормальный человек уже давно бы бросил это дело и отправился бы в одиночку искать Starbucks или общественный туалет, где можно было бы справить нужду, а затем вернулся бы к своему партнёру, ожидающему в очереди. Но Эбби не была нормальной. Даже сейчас, когда её нижнее бельё стало влажным, или, возможно, ОСОБЕННО, когда её нижнее бельё стало влажным, она не собиралась отходить от Макса. Это оставило ей два выбора. Заставь его выйти из очереди и испортить ему весь день, или обссать ей штаны, и... возможно, всё равно испортить ему весь день.

Это была мучительная ситуация, и если Эбби будет ждать ещё дольше, она разрешится сама собой, против её воли. Как бы это выглядело? Было бы унизительно, совершенно безумно обмочиться, будучи трезвым и здоровым молодым человеком. Учитывая это, большинство людей полностью исключили бы этот вариант с того момента, как он пришёл им в голову. Но Эбби не была большинством людей. Её собственное смущение было второстепенным, и в этом городе был только один человек, чья реакция действительно имела для неё значение. Что подумает Макс? Он так давно хотел эти билеты, и она знала, что он хотел увидеть это представление больше всего на свете. Но он, вероятно, также хотел, чтобы его девушка не пис*ла в штаны. Будет ли он злиться на неё? Стыдно, что тебя видят с ней? Будет ли он настаивать на том, чтобы они всё равно покинули очередь и пошли привести её в порядок, оставив её ответственной за то, что испортила его шанс на билеты, И поставила его в неловкое положение, обмочившись на публике?

Эбби закрыла глаза и глубоко вздохнула. Макс всегда был с ней таким терпеливым и понимающим, даже когда она вела себя наиболее невротически. Она знала, что он никогда не рассердится на неё, что бы ни случилось. Когда Эбби открыла глаза и посмотрела на него, она увидела то же нежное выражение лица, которое знала с того дня, как они встретились. Ей хотелось сказать ему, ей НУЖНО было сказать ему, что она собиралась обмочиться в штаны, что она уже немного попис*ла в нижнее бельё, и спросить его, что ей делать, попросить его как-нибудь спасти её, попросить его пожалуйста пойми.

Но она не могла подобрать нужных слов. Как она могла заставить его честно сказать ей, чего он хочет? Откуда она могла знать, какой исход он предпочтёт в глубине души, а не только тот, который он выберет из беспокойства за неё? Она должна была быть сильной. Ей пришлось рассказать ему, что происходит, и дать ему понять, что даже если это покажется абсурдным, она сделает для него всё. Она бы обмочилась прямо здесь, в этой очереди, если бы он ей позволил.

— Макс, — сказала она тихо, её голос был напряжённым от волнения, её глаза не сводили с него глаз. «Мне нужно тебе кое-что сказать. Я… я собираюсь обссать свои штаны».

«Что?» — спросил Макс, потрясённый и обеспокоенный. «Эбби, почему ты ничего не сказала? Давай, пойдём искать тебе в*нную!»

Но когда он попытался пошевелиться, Эбби схватила его за руку изо всей силы и замерла на месте, качая головой.

— Н-нет. Я не хочу покидать очередь. Я знаю, как это важно для тебя, и не хочу всё портить.

«Эбби...» недоверчиво сказал Макс: «Меня очень волнуют эти билеты, но гораздо больше я забочусь о тебе. Я не хочу, чтобы с тобой произошёл несчастный случай только для того, чтобы я мог пойти на какой-нибудь концерт».

«Но мне всё равно», сказала Эбби дрожащими, но страстными словами. «Меня не волнует... несчастный случай. Пока ты меня любишь, мне всё равно, если я обмочусь в штаны».

Макс посмотрел на неё с болью и любовью в глазах.

«Конечно, я всё равно буду любить тебя. Ты не можешь сделать ничего такого, что заставило бы меня разлюбить тебя».

— Тебе не будет противно? – спросила Эбби тихим, застенчивым шёпотом.

Макс покачал головой.

«Конечно, нет, но речь не об этом. Я бы никогда не просил тебя так опозориться из-за меня и какого-нибудь дурацкого концерта».

«Я не буду смущён... пока ты не смущён», сказала Эбби, сжимая его крепче.

Макс обнял её и погладил по волосам.

«Мне никогда не будет стыдно за тебя. Я просто не хочу, чтобы ты чувствовал, что должен делать это ради меня».

Эбби почувствовала слёзы эмоций на глазах, когда она ответила на объятия, её сердце чувствовало, что оно взорвётся от любви, которую она чувствовала.

«Я сделаю для тебя всё, что угодно», — прошептала она.

Она имела в виду именно это, и Макс, казалось, мог это понять, потому что он обнял её ещё крепче, и когда он заговорил, его голос тоже задыхался от эмоций.

«Я так сильно тебя люблю», — прошептал он.

Эбби уткнулась головой ему в плечо.

«Я тоже тебя люблю. Я люблю тебя так, очень сильно».

Они стояли так секунду, и хотя они застряли в этой бесконечной очереди незнакомцев, Эбби чувствовала себя полностью защищённой Максом. Она была в безопасности, её любили, и она знала, что что бы ни случилось, Макс будет рядом с ней. Она также знала, что он всё ешё чувствует себя виноватым. Он хотел, чтобы она была в безопасности и счастлива, и она знала, что он чувствовал себя неправильным, ставя её в такую компрометирующую ситуацию. Когда они, наконец, немного отступили, Эбби увидела агонию в его глазах. Она знала, что он делает те же расчёты, что и она, только наоборот. Он мечтал о шансе увидеть эту группу, как и многие другие последователи их культа, уже много лет, и, несмотря ни на что, у него была такая возможность. Но мог ли он действительно жить со своей девушкой, своей второй половинкой, обмоченной на публике, чтобы помочь ему сохранить своё место в этом ряду? Как он мог спать по ночам, зная, что заставил её сделать что-то настолько безумное?

— Эбби, — тихо сказал Макс через мгновение. «Для меня так много значит то, что ты готов сделать что-то подобное, это действительно так. Но нам действительно нужно найти тебе в*нную. Очень плохо с билетами, но я не могу допустить, чтобы ты попал в аварию. ».

Но Эбби приняла решение. Для Макс это была возможность, выпадающая раз в жизни, и она была готова сделать буквально всё, что бы это ни стоило. Она взяла его за руки и посмотрела на него самым решительным взглядом, на который была способна.

— Н-нет, — сказала она, и хотя её голос был едва слышен, её слова были полны решимости. «Я не двигаюсь. Ты сказал, что не будешь смущаться, и это всё, что для меня имеет значение. Честно говоря, я… я всё равно не знаю, смогу ли я дойти до в*нной, даже если мы пошли прямо сейчас».

Макс выглядела немного бледной при этом, но она могла сказать, что эта последняя информация оказалась убедительной. Если она всё равно не выживет, какой у него будет выбор? Тем не менее было очевидно, что он всё ешё чувствует ответственность за ситуацию, и она попыталась его успокоить.

«Макс… Пожалуйста. Тебе не обязательно расстраиваться», — настаивала Эбби. «Я сделал этот выбор. Я мог бы сказать что-нибудь раньше, но не сделал этого. Я хочу, чтобы мы получили эти билеты, и я не позволю своему дурацкому мочевому пузырю мешать».

Макс просто смотрел на неё, недоверчиво, изумлённо, но в конце концов уступчиво.

— Хорошо, Эб, — сказал он наконец. «Если ты уверен, что это то, чего ты хочешь, ну, абсолютно абсолютно уверен, то меня это устраивает. Тебе больше не нужно это удерживать», — сказал он с небольшой кривой улыбкой.

Эбби почувствовала, как её сердце снова наполнилось любовью и решимостью.

«Просто оставайся рядом со мной», — прошептала она.

Она снова обвила его руку и прижалась к нему, пока они стояли в очереди. Эбби продолжала держаться так долго, как могла, желая иметь возможность сказать, что старалась изо всех сил, но прошло всего несколько минут, прежде чем произошло неизбежное. Она почувствовала, как тёплая струйка скатилась по её ноге, потом ещё одна, и вот это началось.

Она сжала Макс, чтобы она устояла, и они оба посмотрели на её светло-голубые джинсы, на которых были нарисованы линии от её промежности до лодыжек, словно гравированный эскиз. Вскоре это превратилось в одно длинное мерцающее пятно, и Эбби почувствовала, как моча скапливается в её кроссовках Converse, и увидела, как она течёт по тротуару в разных направлениях.

Макс не вздрогнул, хотя часть лужи потекла под его ботинки. Эбби почти хотелось застонать от облегчения, когда пытки последних нескольких часов наконец закончились горячим проливным дождём внутри её штанов. Она слышала шёпот людей, как прохожих, так и других людей в очереди, но ей было всё равно. Конечно, это было неловко, и она почувствовала, как румянец заливает её щёки, несмотря на неё, но всё в порядке. Пока Макс был рядом, она знала, что сможет пережить это.

Макс ободряюще ухмыльнулся ей, притягивая её ещё ближе рукой, за которую она держалась.

«Чувствовать себя лучше?» он спросил.

«Мокрый, но лучше», - застенчиво рассмеялась она.

Люди позади неё в очереди смотрели на неё с отвращением и качали головами, но Эбби не возражала. Она знала, что сделала, и сделала это для человека, которого любила. Это того стоило. Она почувствовала такой мощный прилив привязанности к Максу, который без единой жалобы принял её социофобию и результаты, которые она давала. Если бы она могла, она бы поцеловала его так сильно, как только могла, прямо здесь. Макс, похоже, чувствовал то же самое, потому что он высвободил свою руку из её хватки и положил её ей на плечо, позволив ей обхватить его обеими руками, пока они стояли там, всё ешё никуда не двигаясь в этой непреодолимой линии.

«Может быть, мы ещё побудем здесь какое-то время», — извиняющимся тоном сказал Макс. — С тобой всё будет в порядке?

Эбби кивнула.

«Если ты почувствуешь себя слишком некомфортно, мы всё равно можем уйти», — заверил он её. «Я не буду злиться».

«Пока я с тобой, со мной всё в порядке», — мягко сказала Эбби, кладя голову ему на грудь.

— Что ж, это хорошо, — сказал Макс с блеском в глазах. «Потому что я никуда и никогда не пойду».

Эбби улыбнулась, чувствуя, будто её накрыли одеялом тепла и безопасности. Она знала, что что бы ни случилось, Макс всегда будет рядом с ней. Несмотря на то, что она доказала свою преданность Максу готовностью обмочиться в штаны, она в равной степени была уверена в его преданности ей благодаря его полному отсутствию стыда и осуждения, и прижалась лбом к его груди, чувствуя удовлетворение.

И вот они стояли в очереди: Эбби в мокрых джинсах и Макс, обнимавший её, пока солнце поднималось над головой, и медленно, очень медленно очередь начала двигаться. После столь долгого стояния на одном месте казалось, что это не может быть реальностью, но это было так, и когда они двинулись вперёд с мучительной скоростью, наконец появилась билетная касса, и затем, что невероятно, они оказались там.

Когда молодая татуированная женщина за кассой увидела штаны Эбби, у неё отвисла челюсть. Она смотрела на пятно, как загипнотизированная, на время забыв о своей работе.

— Два, билеты, пожалуйста, — сказал Макс ровным тоном, как будто ничего необычного не происходило.

Женщина возилась с билетами, её взгляд снова возвращался к штанам Эбби всякий раз, когда она не могла с собой поделать. Она выглядела так, будто прикусила язык, пытаясь побороть искушение высказать то, что думает.

— Длинная очередь, да? сказала она наконец.

«Слишком долго», — кивнул Макс.

«Но оно того стоило», — к своему удивлению, воскликнула Эбби.

Женщина посмотрела на пропитанные мочой джинсы, затем на их счастливые лица, затем снова на джинсы, затем снова на них самих.

«Удачного вам шоу», — сказала она наконец с неловкой улыбкой.

Макс взял у женщины билеты и снова обнял Эбби, пока они уходили. Эбби казалось, что она светится. Каким-то образом то, что должно было стать одним из самых унизительных моментов в её жизни, казалось, наполняло её совершенно другими эмоциями. Она всё ешё чувствовала стыд, смущение, полную деградацию, когда каждая новая пара глаз цеплялась за её потрёпанные джинсы и расширялась от благоговения. Часть её не могла не чувствовать себя ребёнком, глупой маленькой девочкой, которая неправильно спланировала свои походы в туалет, слишком боялась сходить на горшок одна и не могла сдержаться. Но она чувствовала и кое-что ещё.

Когда Макс был рядом с ней, вселяя в неё уверенность в том, что её любят, несмотря ни на что, она чувствовала себя… сексуальной? Эбби вспомнила ощущение близости к нему в очереди, пока она опорожняла мочевой пузырь в штаны, и чувство доверия и любви, которые это вселило. Эта линия была почти как игра на смелость или испытание на преданность, которое она прошла с честью. Она совершила высший акт подчинения потребностям Макса, и когда она смотрела на это через эту призму, это, несомненно, было эротично. Пока они шли, она цеплялась за Макса, как дикое животное, впиваясь ногтями, и могла сказать, что он понял послание. Он взглянул на неё с зарождающимся осознанием, и когда они добрались до парковки, выйдя из моря людей на улицах, он обнял её, ломая кости, и, как будто они планировали это весь день, поцеловал её.

Эбби ответила на поцелуй с голодной настойчивостью, и когда они расстались, она отчаянно что-то прошептала ему.

«Я так сильно хочу тебя прямо сейчас».

«Мы почти у машины», — успокаивающе сказал он. «До дома всего 30 минут езды».

«Я не знаю, смогу ли я подождать 30 минут», — простонала Эбби.

Макс оглянулся на разбросанных по парку людей и понял, что ему нужно вытащить Эбби отсюда, прежде чем она полностью потеряет самообладание.

«Пойдём», — сказал он и потащил её к машине. В машине не было ни полотенец, ни пластиковых пакетов, но он положил на сиденье столько бумажных полотенец, сколько смог найти, для мокрых штанов Эбби, и они уехали.

Дорога домой прошла в предвкушении и волнении, и Эбби и Макс почти не сказали друг другу ни слова за время пути. Единственным звуком было их дыхание и бешеный стук сердец в груди. Свободная рука Макса продолжала скользить к ноге Эбби, каждое прикосновение которой вызывало покалывание молнии в её позвоночнике, вызывая тихие стоны.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, они вернулись домой. Эбби едва успела сбросить хлюпающие кроссовки, как они бросились в спальню, не в силах больше сдерживать свою страсть. Макс помог ей расстегнуть мокрые джинсы, стаскивая их с испачканных мочой ног, пока она не оказалась перед ним в одном испачканном нижнем белье и футболке. Он отступил назад, воспользовавшись моментом, чтобы оценить прекрасное зрелище перед ним, и Эбби покраснела, увидев голод в его глазах. Она шагнула к нему, прижимаясь своим телом к нему, и он крепко обнял её.

Они страстно поцеловались, а затем, без предупреждения, Макс взял её на руки и положил на кровать. Он сбросил остальную одежду и подошёл к ней, их тела скользили вместе, как будто они были созданы друг для друга.

Эбби стонала от удовольствия, когда Макс прикасался к ней, исследуя её тело руками, ртом, языком, и казалось, что всё прежнее унижение растаяло, и всё, что осталось, — это интенсивная связь между ними.

Они двигались синхронно, их тела обретали идеальную гармонию, пока они раскачивались вместе, пока оба не достигли своего апогея, удовольствие нахлынуло на них волнами.

Когда они закончили, они лежали вместе, потные и изнурённые, и Эбби почувствовала глубокое чувство любви и удовлетворения, большее, чем когда-либо прежде.

«Мне кажется, — сказал Макс, задыхаясь, — или это был лучший секс, который у нас когда-либо был?»

Эбби не могла перестать улыбаться, обнимая его обнажённым телом и шепча ему на ухо.

«Это не только ты».

И она запечатлела последний поцелуй в его губах, когда мерцание возможностей, которые они только что открыли, висело над ними, как летняя дымка.

