Бочка для вечеринки

Автор: buggy2013

*000*2025-12-27 02:27

Дилан немного отставал от своей хозяйки, Сары, они поднялись по ступенькам. Она позвонила в дверной звонок и потянулась к его руке. Он взял её за руку, его рука обняла её. Это было успокаивающе. Это была его первая большая вечеринка. Конечно, они репетировали. Были гости, были и небольшие посиделки, но ничто не сравнилось с тем, чем славился этот хозяин. Дома он позволял себе быть неуверенным и нервным, впитывая слова поддержки. Теперь же игра началась, и он был полон решимости стать тем хорошо обученным питомцем, каким его ожидал видеть хозяин.

Дверь открыл глава дома, Рекс. На нём был небрежно обёрнут шёлковый чёрный халат, который он держал закрытой одной рукой, а другой открывал дверь.

?«Заходите, устраивайтесь поудобнее! Позвольте мне снять с вас верхнюю одежду». Он пригласил пару. Сара жестом предложила Дилану снять плащ, что он и сделал, после чего помог ей полностью снять сарафан. Сняв обувь, они остались совершенно голыми, за исключением тёмного кожаного ошейника на шее Дилана.

«Ну-ну, вы не преувеличивали, правда?» — промурлыкал Рекс, разглядывая раздутый живот Дилана.

«Мы хотели угодить как можно большему количеству гостей», — хвасталась Сара, поглаживая смазанную маслом кожу своего питомца и осторожно надавливая, чтобы показать, как сильно сжался его мочевой пузырь. Дилан медленно дышал, несмотря на желание начать. Он весь день терпел ради этой вечеринки. Сара предложила ему выступить в роли «бочки» на вечеринке, и эта мысль мгновенно его напугала.


«Ну, заходи, я приготовил для тебя место рядом с напитками. Вода и Gatorade, как и просил. Надеюсь, у него хватит выносливости, как ты и обещал», — радостно воскликнул Рекс, ведя их к возвышенной платформе с предусмотрительно расположенной наколенником на краю, чтобы Дилан мог встать на колени, и его «касание» было примерно на высоте столешницы. Он занял своё место и сложил руки за спиной. Рекс снял со стола пластиковый стаканчик и поднёс его к свисающему члену Дилана.

«Наполни его», — потребовал он, и Дилан осторожно расслабил мышцы. Моча текла в стаканчик ровно, пока он не наполнился, затем струя прекратилась, не пролившись ни каплей.

«Молодец», — похвалила Сара, целуя Дилана в челюсть, пока Рекс пробовал свой напиток.

«Очень хорошо. Посмотрим, как долго он сможет это выдержать». Хозяин признался, но выпуклость в его халате говорила о том, что он был более чем впечатлён.

Дилан потягивал синий «Гейторэйд», пока гости постепенно прибывали. Он жаждал продемонстрировать свою подготовку, и ещё больше жаждал награды, обещанной за хорошее выступление. Сара некоторое время играла с его сосками, но потом незаметно отошла пообщаться. Он узнал несколько лиц с небольших вечеринок, на которых они бывали; они тепло помахали ему, когда его заметили как звезду вечеринки. Незнакомая женщина подошла и опустилась перед ним на колени.

«Я очень хочу пить, здоровяк», — сообщила она, откидывая свои длинные светлые волосы за плечи и обхватывая его губами, как соломинку. Он расслабился и выпустил мощную струю ей в рот. Он внимательно наблюдал, как она его жадно выпила. Он отсчитал 30 секунд и осторожно выключил струю. Меньше половины его запаса жидкости иссякло, и он не чувствовал облегчения, хотя его тело кричало ему об этом. Она жадно облизывала кончик его члена, надеясь на большее, но Дилан никак не реагировал. Конечно, по его телу пробежало наслаждение, но он оставался невозмутимым. Женщина провела пальцем по своей теперь уже влажной вагине и застонала. Очевидно, эта фантазия преследовала её уже давно.

«Кто-нибудь должен меня трахнуть, прежде чем я прыгну на бочку!» — умоляла она всех присутствующих. Мужчина, тоже пришедший один, появился из того места, где Дилан видел, как он наблюдал за тем, как она пьёт и мастурбирует. Он поднял её с пола и посадил на свой эрегированный член, пока она обхватила его талию ногами.

«О-хо-хо, да, да!» — простонала она, с нетерпением толкаясь в него, пока он перемещал их на диван.

«Боже, я хочу того же, что и она», — сказал мужчина своей партнёрше, когда они подошли к Дилану.

Мужчина, который молчал, жестом указал на Дилана. Парень встал на четвереньки и взял Дилана в рот, пока другой мужчина подкрался сзади и смазал себя. Когда Дилан начал нежно трахать его, он начал сосать, чтобы подтолкнуть Дилана к началу. На этот раз Дилан использовал более медленную струю, позволяя мужчине сосредоточиться на всех ощущениях, а не только на струе мочи в горле. Дилан остановился, когда почувствовал, что его партнёр вот-вот уронит его. И это произошло как раз вовремя. Член Дилана выскользнул изо рта мужчины, когда его захлестнул экстаз. Его тело напряглось, и сперма залила пол, пока он не превратился в дрожащую, стонущую развалину в умелых объятиях своего парня.

Разлив спермы был вытерт, и Дилан продолжил пить. Он чувствовал, как его сперма возвращается из состояния полунасыщения в состояние полного насыщения благодаря жидкости, которую он выпил по дороге. Он дышал, преодолевая позывы, и отказывался ёрзать. Если бы они были дома, он бы извивался и умолял о полной разрядке. В этом смысле он был очень нуждающимся маленьким питомцем. Но их не было дома, и он собирался произвести впечатление на свою хозяйку. Она сказала, что если он постарается на вечеринке и заставит её гордиться им, то сможет мочиться или кончать в любое время, когда захочет, целую неделю. Ему всё ещё нужно было спрашивать, но ответ всегда будет «да». Он с тоской думал о пустом мочевом пузыре и о своём члене, зарытом в горячее, скользкое лоно Сары. Как он сможет двигаться в своём темпе и кончать, как только будет готов — никакого терпения. Конечно, их игры приводили к восхитительному, опьяняющему физическому удовольствию, но это также делало такие награды такими заманчивыми.

Зашла ещё одна пара. Женщина попросила стакан, мужчина попросил его долить напиток. Он специально опустил член Дилана в напиток и использовал его как мешалку. Алкоголь обжёг, но он не дрогнул.

«Приведи его в порядок для следующего человека, дорогая», — потребовал он, и женщина взяла его в рот до самого основания. Она сосала, выпуская немного члена с каждым сосанием. Дилан наградил её горячей струёй прямо из крана, когда она достигла кончика. Она благодарно облизала его языком, и ему пришлось сдержать стон. С характерным «хлопком» она отпустила его и оценила его всё ещё висящий член.

«Он хороший мальчик, очень дисциплинированный», — похвалила она. К счастью, они уже уходили, потому что от похвалы у него встал член. Он втянул мышцы живота, позволяя боли в мочевом пузыре и уретре отвлечь его мысли. Он открыл глаза и увидел Сару, стоящую перед ним.


«Как ты держишься, милый?» — спросила она, поглаживая его по бедру и отгоняя от себя комнату.

«Мне так сильно хочется в туалет», — тихо проныл он, не снимая позы.

«Молодец. Оставайся сытым. Продолжай как можно дольше. Ты так хорошо справляешься. Ты уже заслужил сегодняшнее угощение. Как насчёт того, чтобы лечь спать в подгузниках? Больше не нужно терпеть всю ночь? И, конечно же, оргазм, когда мы вернёмся домой. Мне уже говорили, какая у тебя хорошая самодисциплина. Я так тобой горжусь. Тебе просто нужно продержаться ещё пару часов», — промурлыкала она ему на ухо. Пока она говорила, его эрекция уже вошла в её влагалище. Она лениво двигалась на нём, наслаждаясь его размером. Наконец, она перестала дразнить. Она соскользнула и аккуратно вытерла его. Неожиданно, к его удовольствию, она слегка грубо потрогала его мочевой пузырь. Струя мочи попала ей на живот. Он быстро остановил её, но с большим трудом, чем раньше. Он уставал.

«Я буду вести себя хорошо», — пообещал он. Он видел, что у неё всегда был вздутый живот. У Сары, кстати, был прекрасный большой, хорошо тренированный мочевой пузырь. Она рассказала ему всё о том, как собирается сегодня вечером принять душ у подруги. Она пританцовывала, чтобы прийти в себя.

«Где твоя самодисциплина?» — пошутил он, когда она согнулась в поясе, пытаясь сдержаться.

«Что ты мне сказала, соплячка?» — рявкнула она, и его пробрала дрожь. Веселье покинуло его глаза от силы воли. С тех пор как она соскользнула с него, она не могла усидеть на месте. «Я говорю тебе, какой ты хороший мальчик, а ты так со мной разговариваешь?» Она подозвала Эрика, парня, с которым они уже играли раньше. Он подошёл, уже возбуждённый от разогрева.

«Готов?» — спросил он, кивая Дилану. Сара кивнула, и Эрик опустился на колени. Сара раздвинула дрожащие колени, приоткрыла губы и выпустила всю силу своего ноющего мочевого пузыря прямо в лицо Эрику. С закрытыми глазами, открытым ртом и теперь вся мокрая от мочи, Эрик представлял собой прекрасное зрелище. Сара стонала и продолжала говорить о том, как ей стало легче, потирая нос Дилана мочой. Когда струя схлынула, Эрик рванулся вперёд, слизывая последние капли, исследуя её отверстие языком и посасывая клитор. Она совершила особенно приятное движение, и её тело задрожало, словно её ударило током. Эрик осторожно опустил её на пол и проник в её всё ещё пульсирующую вагину своим собственным эрегированным членом.

Дилан с завистью наблюдал, как Сару тщательно трахали прямо перед ним. Отвлёкшись, он сжал мочевой пузырь, и струя вырвалась с невероятной скоростью. Он попытался взять себя в руки, сев на пятки и крепко прижав член к телу, чтобы остановить непрекращающееся выделение мочи. Сара завыла от второго оргазма, и Эрик вытащил свой член, чтобы кончить на ней, пока Дилан прыгал на пятках, как малыш, который ещё не хочет ходить в туалет. Боже, как он надеялся, что кто-нибудь скоро захочет пить.

Его молитвы были услышаны вскоре после того, как Сара ушла, резко приказав ему «привести себя в порядок». Мужчина, вошедший с небольшой группой, нервно посмотрел на него.

«Мне нужно использовать стакан? Я… я никогда… я очень хочу», — он указал на член Дилана, и Дилан усмехнулся.

«Угощайтесь», — пригласил он. Мужчина опустился на колени и несколько раз помедлил, прежде чем взять член в рот. Дилан расслабился и позволил небольшому всплеску мочи омыть язык новичка. «Готов?» — спросил он, и парень кивнул. Поток стал сильнее, и мужчина неуклюже — неаккуратно — сглотнул. Моча стекала по его подбородку и груди, наконец, капая на пол. Мужчина встал, когда Дилан перебил его. Он покраснел и был так возбуждён, что казалось, будто ему больно. Дилан жестом пригласил его подойти. Он взял член мужчины в руку, сделал несколько хороших движений, прежде чем позволить потоку спермы обрушиться на его член и яички. Глаза мужчины закатились, когда он кончил на бедра Дилана. Дилан нежно погладил его, гордясь собой. Мужчина проявил заботу, вытер Дилана, горячо поблагодарил его и немного посидел.

После нескольких чашек и «коктейлей» Дилана начало постоянно тошнить. Он просто не мог остановиться. Прошло несколько часов, а он всё ещё был сыт. Тошнота переросла в ручей, мышцы, которые его сдерживали, просто перестали слушаться, всё кончено. Он расслабился, и шлюзы распахнулись. 30 секунд… минута… ещё 30… две минуты с лишним, образуя всё увеличивающуюся лужу на полу. Все обернулись, услышав это, пока все, кто не был в центре событий, не стали наблюдать, как он теряет контроль.

«Наверное, так лучше, да?» — спросила Сара, пока он, тяжело дыша, потирал живот.

«О боже, ничего никогда не было так хорошо», — ответил он задыхаясь.

«Пойдём домой, я уверен, что смогу это изменить».

«Я не доберусь домой. Пописаю в машине», — пообещал он.


«Я тебя перед тем, как мы уйдём. Ты так хорошо себя вёл сегодня вечером, малыш, я так горжусь тобой».

«Я заслужила свою неделю?»

«Конечно. Целую неделю без терпения», — сказала она, пока его член сочился остатками мочи в лужу. «Хочешь начать здесь, на глазах у всех?» — великодушно спросила она, и он кивнул, устало прислонившись к ней.

