Как я могу сожалеть о единственной жизни, которую я когда-либо знала?

Автор: Bismiris

*000*2024-09-10 01:36

(Этот фик — моя совместная работа с @EasyPezePhoebe)

3 мая 1860 г.

Сегодня была моя первая вылазка в большой город. Отец наконец-то накопил достаточно денег, чтобы купить ещё одну лошадь для фермы, и, поскольку мне скоро исполнится 18 лет, он решил, что я достаточно взрослая, чтобы сопровождать его в Ричмонд. Я никогда раньше не видела торговлю движимым имуществом лично, и никогда не была так напугана, увидев такое варварство.

Белла положила ручку в ящик рядом со своим открытым дневником и потушила свечу. Она осторожно скользнула в кровать, глаза привыкали к темноте, которая теперь заполняла её маленькую комнату. Если это вообще можно было так назвать. Риды были небольшой семьёй трудолюбивых рабочих. Её старший брат Коннор был учеником плотника, и он сделал ей прекрасный маленький стол, за которым она могла писать на день рождения.

Одноэтажная хижина располагалась на 5 акрах земли. Достаточно, чтобы выращивать урожай для еды и немного для торговли. Риды не были бедными. Сэмюэлю и Ларе Рид было около 40 лет, а их младшему ребёнку Артуру исполнилось 10 лет. Сэмюэл поощрял Коннора заниматься ремеслом, надеясь, что ему не придётся всю жизнь трудиться на земле. Изабелла была образованной молодой женщиной, на чём Сэмюэл настаивал, несмотря на время.

Однако она всегда чувствовала, что ей суждено большее, нечто большее, чем когда-либо достигнут её родители или братья, несмотря на то, что всё, что женщинам не позволялось делать многого, кроме как сидеть дома и работать по дому, заботиться о детях.

Ей не нравился такой образ жизни, она не хотела, чтобы её будущее было таким — она хотела помогать людям, исправлять ужасы, которые она видела днём... но, увы, что она могла сделать? Она была не более чем дочерью фермера.

С тяжёлым сердцем она решила попытаться заснуть — темнота комнаты помогла ей в этой попытке, и она погрузилась в некое подобие сна — хотя и беспокойного.

Её сны казались связанными и трудными для понимания, они не могли придерживаться одной истории, постоянное колебание между миллионом разных идей, попытки сделать каждую из них главной. Однако она чувствовала себя застрявшей, словно она вращалась, даже заставляя себя кружиться. Ей это не нравилось, и эти кошмары были не первыми, они всегда случались, но одно оставалось неизменным на этот раз. Тот факт, что она была в ловушке, пешкой, под чьим-то каблуком.

Тело Беллы было горячим. Её сознание отдалялось от тела, наблюдая за своим спящим телом. Дым начал затмевать её зрение, и её охватил ужас. Взгляд Беллы переместился на внешнюю сторону дома её семьи. Стены были охвачены пламенем, вооружённые люди на лошадях кричали и угоняли свой скот подальше от фермы. Она слышала крики, не в силах ничего сделать, кроме как наблюдать. Белла проснулась в панике и обильно потела. Она сорвала простыни, позволяя воздуху охладить её тело. Её ноги были липкими, а спина мокрой. Несомненно, от пота, подумала она. К несчастью для Беллы, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сократился, выпустив оставшуюся мочу в её постель.

Это не было постоянным явлением, но это случалось довольно много раз за последнюю неделю или две — один и тот же сон, её семья умирает, она не может ничего с этим поделать... и каждый раз — она просыпалась с мокрыми простынями. Её лицо покраснело, когда она подумала о том, что скажут её родители на этот раз — она была уже молодой женщиной, она не должна была писить во сне, как маленькая девочка, и тем не менее, именно это и происходило. Слегка пошевелившись на мокрой постели, она соскользнула с кровати и попыталась оценить ущерб и то, насколько вероятно, что всё это будет хотя бы немного отстирать, не дав родителям узнать — она знала, что правильным шагом было бы рассказать им, — но она больше не могла выносить эти комментарии.

Белла слишком хорошо знала, насколько труден и отнимает много времени стирка. Она решила побрызгать себя духами и насыпать между простынями зольный щёлок, чтобы они лучше высохли. Молодая женщина была расстроена собой. Эти ночные кошмары всегда заканчивались мокрыми простынями. Белла не хотела спать на мокрых зудящих простынях, а её платье всё ещё было мокрым, поэтому она осторожно выскользнула из окна, чтобы прогуляться. Она наслаждалась свободой сельской местности, а также уединением, которое давала жизнь в сельской местности.

###

Карета подъехала к большим дверям поместья. Воздух был наполнен энергией, все наряды самых богатых семей были выставлены напоказ сегодня вечером. Дворецкий открыл дверь кареты, помогая великолепной темнокожей женщине выйти.

Марианна Кроу была одета в изысканное фиолетовое платье, дополненное золотыми накладками для волос, украшавшими её парик. Поместье принадлежало семье Армстронг. Их богатство было приобретено за счёт товарных культур на плантациях. Несмотря на то, что рабство было отменено Короной, закон часто закрывал глаза на проступки могущественных семей.

Подойдя к двери, она передала своё приглашение другому слуге и уверенно зашагала в бальный зал. Её прикрытие было тщательно продумано. Немногие независимые женщины были бы приглашены на престижную вечеринку без мужа, тем более чернокожей женщины. Для мадам Круа это не было проблемой. Выдавая себя за француженку высшего класса из африканской знати, Марианна приехала сюда, чтобы пообщаться с потенциальными инвесторами. Её настоящей миссией было украсть документ на плантацию в Вест-Индии.

В окружении стайки хорошо одетых служанок мадам Круа взяла бокал вина и пробралась сквозь толпу. Она выжидала, пока гости не напьются, а затем ускользала, чтобы завершить свою миссию.

Часы выпивки, общения и танцев прошли. Настало время ей ускользнуть.

«Ладно, Марианна, где богатый мужчина спрячет свои ценности?» — сказала себе воровка. Она мчится вверх по лестнице и заглядывает в разные комнаты. С пятой попытки она находит запертую дверь. Взломав замок, она обнаруживает роскошный кабинет.

Она роется в ящиках, выхватывая для себя целый набор ценных вещей. Их вряд ли кто-то хватит. Проведя рукой по дну стола, Марианна щёлкает защёлкой. С слышимым щелчком появляется небольшая выемка.

«Что у нас тут?» — Марианна не спрашивает никого конкретно. Свидетельство о браке, акт на землю, на которой располагался особняк, торговые послания, судовые декларации… Акт на Вест-Индский табак!

Марианна свернула бумагу в трубочку и сунула её в карман. В этот момент она услышала громкий смех за дверью. Закутавшись в платье, она запихнула себя в ближайший шкаф.

Выглянув, Марианна увидела мистера Армстронга и женщину, которую она не узнала. Всё становилось парным, и она надеялась, что это ненадолго, вино настигало её. Скривившись, Марианна зажмурилась и засунула руку между ног. Это была сложная ситуация.

Кап… кап… кап…

Её тазовые мышцы были хорошо натренированы, но алкоголь и теснота брали своё. Её панталоны были влажными, лёгкий материал не очень хорошо впитывал влагу.

Казалось, что потребности этой развратной пары были удовлетворены. Они вывалились за дверь, мистер Армстронг запер её за ними.

Марианна вздохнула, и раздался резкий вокальный звук. Она прикрыла рот свободной рукой и выползла из шкафа, тут же скрестив ноги и согнувшись в талии.

Плотина рушилась, её мышцы устали, и поток горячей мочи снова усилился. У неё не было выбора. Марианна быстро завернула платье вокруг талии и присела на корточки. Моча хлынула между её ног, собираясь в панталонах, прежде чем упасть на пол.

*002*2024-09-10 11:22

{{3 часа назад, david_578 сказал:

Я думаю, что будет написано больше и будет объяснена связь между этими двумя историями. Если так, мне интересно узнать, что будет дальше.

}}

Не задерживайте дыхание. Это медленно вырисовывается, но есть общая история, которая будет связывать.

