Отчаяние орфографической пчелы Фрейи

Автор: BlueWizard83

*000*2023-06-18 20:53

Добро пожаловать в Приключения Фрейи Мочи 1.4

Только для всех новых. Девушка из этой серии - Фрейя:

- 18 лет

- 5'6

- 120 фунтов

- Белокурые волосы

- Голубой глаз

- Загорелая кожа

- Атлетическое телосложение

- Длинные ноги

- немецкий порядочный

Сегодня был день, которого Фрейя ждала целый год. Сегодня был ежегодный школьный день соревнований, это традиция школы, которой уже более 50 лет. В течение дня в школе проводились всевозможные соревнования. Лёгкая атлетика, Spelling Bee, шахматный турнир и это лишь некоторые из них. Фрейя знала, что хочет участвовать в женских спринтерских соревнованиях (100 м, 200 м), а также в главном событии дня Spelling Bee. В этом году местный бизнесмен спонсировал конкурс, раздав победителю главный приз в размере 500 долларов. Несмотря на то, что Фрейя не была лучшей в правописании, она всё равно хотела использовать свою возможность.

День Фрейи прошёл отлично, она выиграла 100-метровый рывок и заняла 3-е место в 200-метровке. Но, к сожалению для неё, на этих мероприятиях нет цен. До начала Spelling Bee оставалось около 2 часов. Фрейя воспользовалась возможностью, чтобы взять что-нибудь поесть, попить и просмотреть несколько слов.

Орфографическая пчела началась в 19:00. Фрейя сидела во втором ряду у самого левого края сцены. Фрейя нервничала, потому что почти весь город пришёл посмотреть на это событие. Фрейя была одной из 143 участниц, её номер был 16. Из 15 участниц до неё все правильно написали своё слово. Теперь настала очередь Фрейи, она подошла к микрофону и внимательно слушала. Её слово было «Интеллект», Фрейя быстро ответила: «И-н-т-е-л-л-и-г-е-н-с-е», Судья кивнул ей. Фрейя почувствовала облегчение и вернулась в своё кресло.

Фрейя поняла, что это может быть очень долгий вечер, если она хочет выиграть весь конкурс, и это будет очень долгий вечер. Прошло 15 минут, а это был ещё первый раунд. Её мочевой пузырь за это время довольно сильно наполнился, она довольно много пила, ожидая следующего раунда. Это был не первый раз, когда она выпивала слишком много за такое короткое время.

Прошло ещё 10 минут, и первый тур закончился, стартовало 143 участника, а осталось только 106. Фрейя становилась всё более отчаянной с каждой минутой, в правилах было сказано, что ни одному участнику не разрешается покидать сцену, пока они не будут устранены. Но она знала, что не упустит возможность выиграть 500 долларов только потому, что ей нужно было пописить.

Круг за кругом Фрейя становилась всё более и более отчаянной. Она не могла усидеть на месте, начала пинать ногами взад-вперёд, наклоняясь вперёд. Стоять на месте у микрофона ей тоже было непросто, она легко пританцовывала с ноги на ногу, произнося своё слово. Медленно вернувшись на своё место, она начала довольно сильно извиваться, но быстро решила просто сидеть на пятках до конца раунда.

В конце 6-го тура нас осталось всего 30 человек. Судья объявил быстрый трёхминутный перерыв, это был шанс Фрейи. Она быстро ушла со сцены прямо в туалеты, но увидела длинную очередь перед женским туалетом. Она поняла, что у неё не будет достаточно времени стоять в очереди и ждать, поэтому она направилась обратно к сцене. Оказалось, что они использовали перерыв, чтобы избавиться от всех лишних стульев на сцене.

Было уже 9:30 вечера, два с половиной часа до конкурса. Фрейя была одной из последних 30. Начался 7-й раунд, Фрейя была вызвана к микрофону второй. Теперь она действительно изо всех сил пыталась обрести самообладание, но каким-то образом ей снова удалось произнести слово правильно. Теперь Фрейя постоянно меняла положение сидя. Скрестив ноги, извиваясь, извиваясь со скрещёнными ногами, сидя на пятке. Она повторяла эти движения до конца раунда.

Это был 8-й раунд, осталось только 17. Последний раунд оказался очень трудным, но Фрейя думает, что мы где-то в другом месте. Фрейю снова вызвали к микрофону, но в этот момент она не могла стоять на месте ни секунды. Фрейя стояла, плотно скрестив ноги, засунув руки в карманы, при этом довольно сильно наклонившись вперёд. Она быстро вернулась к своему стулу и извивалась в дискретной позе. Она была в точке, когда сидеть на месте больше не было возможности. Теперь даже постоянного скрещивания ног было недостаточно, чтобы удержать её на месте.

Она быстро села на каблуки и попробовала это, но даже это уже не помогало. Она начала большую часть времени сидеть с двойным скрещением, удерживая руку между ног. В другое время она яростно тёрла бёдрами друг о друга и быстро открывала и закрывала ноги в течение нескольких периодов. После этого в течение нескольких минут она снова возвращалась к двойному скрещиванию ног. Пока она это делала, она не осознавала, что ещё 5 человек были устранены.

К 9-му раунду осталось только 12 раненых. Отчаяние Фрейи достигло нового пика. Фрейя быстро подошла к микрофону и снова скрестила ноги. Фрейя быстро произнесла своё слово и снова оказалась права. После того, как она села, она яростно размахивала и закрывала ноги, затем дважды скрещивала ноги и яростно извивалась на своём месте в течение ещё 10 минут, когда её охватило сильное желание, она скрестила свои уже двойные скрещённые ноги ещё крепче, что вы могли бы сказать был тройной кросс. Но она знала, что её время может скоро закончиться.

Фрейя каким-то образом добралась до 10-го раунда. Теперь Фрейя попала в Топ-8. Её вызывают на первое слово 10-го раунда. Она быстро подошла к микрофону и нетерпеливо ёрзала, ожидая своего слова. Она придумала слово «Milieu», которое звучит очень просто, но на самом деле довольно сложно. Фрейя быстро подумала об этом и начала «М-И-Л…», но тут её накрыла очень сильная волна отчаяния, она тут же сунула левую руку в карманы своих чёрных шорт, очень осторожно держась за промежность. Было ясно, что Фрейя больше не выдержит. Если она будет продолжать в том же темпе, то тут же напишется на глазах у всех.

Ещё одна большая волна ударила её, ещё хуже, чем предыдущая, она дважды скрестила ноги, стоя, подпрыгивая вверх и вниз, как пого-стик, чтобы сохранить равновесие. Фрейя взяла себя в руки ещё раз, она снова начала произносить своё слово по буквам «М-И-Л-Л-И-Е-У», судья сообщил ей, что это неправильно и что она исключена. В этот момент Фрейе было всё равно, она быстро расправила скрещённые пополам ноги и убежала в туалет. Фрейя сделала это в самую последнюю секунду, она была разочарована тем, что проиграла, но в то же время испытала облегчение.


