Отчаяние Кайлы в аквапарке

Автор: Bursting_Bi

*000*2023-12-07 02:22

Примечание автора: Сейчас я пишу это с полным мочевым пузырём. В качестве вызова я не позволяю себе писить, пока не закончу писать. Надеюсь, мой полный мочевой пузырь даст мне немного ин-пи-рациона.

Кайла была студенткой колледжа на летних каникулах в аквапарке со своими друзьями Джессикой и Лили. Трое друзей веселились вместе, пока мама Кайлы присматривала за 5-летним братом Кайлы Джеком. Всё шло хорошо... пока Кайла не поняла, что ей нужно в туалет.

Трое друзей только что закончили весёлую водную прогулку, когда Лили сказала: «Эй, ребята, пойдём в бассейн с волнами».

«Да!» — сказала Джессика.

«Да!» — сказала Кайла. Ей вроде как нужно было в туалет, но ей было так весело, что она не хотела останавливаться, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Трое друзей плавали в бассейне с волнами, смеясь и катаясь на волнах вместе. Они бросали друг другу вызов, чтобы плыть всё глубже и глубже, где волны были больше. Сначала Кайле было так весело, что она больше не чувствовала, что ей нужно в туалет. Но мало-помалу это снова подкралось к ней. Она думала пойти, но в бассейне с волнами было так много людей, что она решила, что проталкиваться вперёд не стоит усилий.

«Эй, мне скучно», — сказала Джессика, — «давайте займёмся чем-нибудь другим». Три подруги проталкивались вперёд к бассейну с волнами и начали гулять по парку.

«Эй! Бамперные лодки!» — сказала Джессика.

«О, я хочу это сделать!» — сказала Кайла, решив не позволять своему мочевому пузырю мешать её веселью.

Девочки взволнованно забрались на свои бамперные лодки, смеясь, когда они таранили друг друга своими лодками и стреляли друг в друга из водяных пистолетов, прикреплённых к ручкам. Кайле было так весело, но каждый удар заставлял жидкость в её мочевом пузыре неприятно плескаться, а брызги водяного пистолета напоминали ей о том, что ей нужно что-то сделать. Когда время на бамперных лодках подошло к концу, они решили отправиться на Ленивую реку. Мочевой пузырь Кайлы становился всё более полным, но она решила, что сможет выдержать его ещё немного. Три девушки сели на свои поплавки и наслаждались солнцем на своей коже, плывя по реке.

Лили и Джессика говорили о симпатичных парнях, которых они встретили в своих колледжах, но Кайла обнаружила, что не может сосредоточиться на разговоре. Её мочевой пузырь стал слишком полным, чтобы его игнорировать, и требовал её внимания. Она скрестила ноги и извивалась, когда дискомфорт становился всё сильнее и сильнее. Подожди, подожди, подожди, напомнила она себе, я могу подождать, я могу подождать. Но Ленивая река была такой невыносимо медленной, и удерживать всю эту мочу было так неудобно. «Что случилось?» — спросила Джессика, заметив дискомфорт Кайлы.

«Мне ТАК СИЛЬНО нужно пописить, ребята», — призналась Кайла.

«Всё в порядке, просто пописай в воду», — сказала Лили.

«Фу, Лили, это отвратительно», — отрезала Джессика. Кайла серьёзно обдумала предложение Лили; её мочевой пузырь был ТАК ПОЛНЫМ, и незаметно опорожнить его в воду было бы УДИВИТЕЛЬНО, но она увидела, что кто-то услышал, что сказала Лили, и косо посмотрел на трёх девушек, поэтому Кайла смирилась с тем, чтобы держать его. Она неловко заёрзала в трубке, которая издавала глухие скрипы, когда её кожа тёрлась о резину. Мой мочевой пузырь ощущается как эта трубка, подумала она, но вместо воздуха он полон МОЧЕИСПУСКАНИЯ. Кайле становилось всё труднее и труднее контролировать свой мочевой пузырь, и она поняла, что ей нужно скорее пописить, иначе она попадёт в аварию.

«Ребята, я буквально сейчас взорвусь», — сказала Кайла, яростно гребя, чтобы попытаться быстрее добраться до конца.

«О нет, это нехорошо», — сказала Лили.

«Не писай в воду!» — сказала Джессика.

«Я больше не могу», — простонала Кайла.

«Вот, мы тебе поможем!» — сказала Джессика. Джессика выскочила из своей трубки и начала толкать трубку Кайлы, а Лили последовала её примеру.

«УЙДИТЕ С ПУТИ, ЛЮДИ», — закричала Лили, — «ИНАЧЕ МОЙ ДРУГ ПОПИСИТЬ В БАССЕЙН».

Кайла немного смутилась от того, что все вокруг знали о её затруднительном положении, но она была слишком отчаянной, чтобы беспокоиться об этом. Каждый небольшой скачок был пыткой для её мочевого пузыря, но, по крайней мере, она быстрее двигалась к облегчению. Когда они добрались до конца Ленивой реки, Кайла тут же вскочила и начала медленно, осторожно (стараясь не слишком сильно трясти мочевой пузырь) идти в сторону ванной.

«Кайла, мы пойдём в очередь на водную горку, встретимся там, «Кей?», — сказала Джессика. Кайла была слишком занята, чтобы ответить; у неё была миссия. Когда она приблизилась к туалету, Кайла боролась, чтобы сдержать огромное количество жидкости, которая грозила вырваться наружу между её ног.

Почти ушла... Очередь в туалет всё ещё была длинной, но Кайле было всё равно. Пи... СКОРО. Облегчение становилось всё ближе и ближе. Внезапно она услышала голос позади себя.

«Кайла!». Это была её мама с младшим братом на буксире. «Кайла, мне нужно ответить на этот рабочий звонок, отвези Джека в детскую зону, хорошо?»

«Но мама, мне нужно...»

Мама Кайлы уже ушла, разговаривая по телефону, оставив Кайлу с пятилетним ребёнком и чрезвычайно полным мочевым пузырём. Кайла стиснула зубы, когда взяла брата за руку и повела его к детской зоне. Она собрала всю свою силу воли, чтобы удержать её, поскольку вид и звук фонтанов, выстреливающих водой в воздух, дразнили её, напоминая ей о том, чего она так отчаянно хотела сделать. «Я скоро стану одним из этих фонтанов», — подумала она. Кайла нашла место, чтобы сесть, пока её брат плескался и играл в детском бассейне.

Когда она села, ей стало немного легче держать её, но не намного. Она сидела там, сжимая сфинктер и молясь, чтобы мама скорее вернулась. «Тьфу, если я встану, я потеряю контроль», — подумала Кайла. Внезапно её брат начал идти к глубокому концу бассейна. «Джек, тебе туда нельзя», — закричала она. Но брат её не услышал. Ей нужно было что-то сделать. Когда она встала, струя пробилась в её плавки, но ей нужно было убедиться, что её брат в безопасности, поэтому она сжалась и продолжила идти.

«Джек, остановись!». Кайла прыгнула в глубокий конец бассейна, чтобы догнать брата. Как только её бёдра коснулись воды, вырвался ещё один струйка. Затем ещё один. Затем более длинный. Она остановилась на мгновение, чтобы восстановить контроль, затем продолжила идти и кричать на брата. Затем вырвался ещё один струйка, и ещё один. Кайла попыталась остановить её, но на этот раз не смогла. Она сжимала мышцы так сильно, как могла, но чем сильнее она сжимала, тем быстрее она выходила.

В этот момент попытка сдержать мочу была похожа на попытку сдержать Ниагарский водопад. Её мышцы отказали, и она полностью описилась. Хотя никто этого не заметил, Кайле было так неловко из-за потери контроля, но БОЖЕ, это было так ХОРОШО. Пока она писила, писила и писила, огромный дискомфорт сменился огромным облегчением. Кайла отпустила своё смущение и позволила себе насладиться чистым блаженством давно запоздалого перерыва на мочеиспускание. Наконец, мочевой пузырь Кайлы полностью опустел, и она испустила лёгкий вздох облегчения. Затем она взяла себя в руки и пошла к своему брату.

«Кайла», — сказал Джек, когда она подняла его, — «ты писила?».

«Нет». Кайла солгала.

