Красавица в беде-персона 5

Автор: Bob222

*000*2025-02-01 22:26

Leblanc, 8:30PM

«Пожалуйста, наслаждайтесь пребыванием», — сказал Акира запоздалому клиенту, Содзиро недавно ушёл из-за болезни, оставив Акиру контролировать ситуацию до конца дня. Хотя парень был не против этого, худшего дня и быть не могло. Его девушка, Хару, осталась ночевать у него. И хотя они тогда не знали, что это была не самая большая проблема, с которой им пришлось столкнуться той ночью.

Хару ждала в комнате Акиры, следя за временем. У неё был важный звонок по Zoom, на который ей нужно было пойти, он мог определить будущее всей компании. Звонок должен был состояться в 9 вечера, всего за 30 минут до закрытия магазина. Акире уже сообщили об этом заранее, и она должна была убедиться, что клиенты ведут себя тихо, не то чтобы это было важно, так как у Леблана едва ли были клиенты ближе к ночи, а они закрывались через час

Хару настроила свой ноутбук, она всегда любила быть готовой к чему-то заранее, и это случалось, когда она чувствовала, что в ней возникает потребность в туалете. Она решила перестраховаться и пойти сейчас. Спустившись вниз, она поздоровалась с клиентом и её парнем. «Я просто иду в туалет, встреча скоро начнётся», — сказала она ему. Он просто улыбнулся ей, кивнув.

Хару прошла в туалет и села на унитаз. У Хару всегда были проблемы с удержанием какашек внутри, хотя это никогда не доходило до крайности, так как у неё почти всегда был доступ к туалету, это создавало некоторые опасные ситуации. У этого был свой плюс, поскольку она могла почти мгновенно сходить в туалет, когда бы ни подходила.

«Ах…» Хару вздохнула с облегчением, когда она выпустила всё, что хранилось внутри неё, всё это быстро вырвалось наружу. Рацион Хару включал в себя много фруктов и овощей, выращенных ею самой, что означало, что в её рационе также было много клетчатки, у неё также был довольно большой аппетит, что означало, что она часто тужилась.

После минуты тужась Хару заметила, что унитаз был заполнен до краёв. В панике она встала и увидела, что унитаз на грани переполнения. Она смыла его один раз, чтобы попытаться исправить это, что только ухудшило ситуацию, так как вода начала наполняться, едва избегая переполнения.

«О нет…» — прошептала она себе под нос, она никак не могла это исправить, им нужен был сантехник, которого не было ночью. Хуже того, она всё ещё чувствовала внутри себя что-то, и это пыталось вырваться наружу. Хару сжала мышцы в попе, успокаивая его, пока она натягивала штаны и писала Акире, прося его войти.

Акира открыл дверь и тут же закрыл её, чтобы клиенты ничего не увидели или не учуяли. Акира посмотрел на унитаз, затем снова на свою девушку, которая руками сжимала её попу. «Что случилось?» — спросил он

«Извините, туалеты в моём доме довольно большие и… у меня обычно бывает большой стул… извините», — сказала она, сильно покраснев. Акира вышел вместе с ней и повесил на дверь туалета табличку «не работает». Хару поднялась наверх, чтобы закончить подготовку к встрече, пока Акира обслуживала клиентов.

Хару успокоилась, всё подготовила как раз к началу собеседования. Это было сложно, ей дважды пришлось останавливаться и расслабляться, чтобы не обделаться

9 вечера

«Привет, мисс Окумура», — сказал мужчина по телефону. Хару приветливо и мягко ответила: «Привет, рад вас видеть». Они вдвоём начали обсуждать темы для встречи, первые несколько минут Хару чувствовала себя расслабленной, обсуждения не включали большого конфликта интересов, то есть всё прошло без проблем. Кроме того, Хару также не нужно было пользоваться туалетом, или так она думала.

«Мы в Big Bang Burger будем рады работать вместе с вашей компанией, и…» Хару оборвала себя, почувствовав резкую боль в животе, в панике она быстро отмахнулась, продолжая говорить профессионально, чтобы мужчина не понял, что что-то не так. «И… я-я также хотел бы продолжить обсуждение с вами, если это необходимо». Мужчина начал говорить, пока Хару пыталась расслабиться. Что становилось всё труднее, поскольку её тело отчаянно пыталось избавиться от всех отходов, накопившихся внутри неё.

Пока мужчина продолжал говорить, Хару услышала шаги, поднимающиеся по лестнице. Акира, должно быть, закрыл магазин и ждал на лестнице окончания встречи. Он также был там, чтобы оказать ей моральную поддержку. Наблюдая, он мог заметить её небольшие движения и очень легко мог понять, что происходит.

Через 15 минут после начала интервью мужчина на телефоне попросил несколько минут, чтобы разобраться с некоторыми вопросами, связанными с членами его семьи. После того, как он ушёл, Хару немедленно повернулась к Акире, который с беспокойством смотрел на неё.

«Ты в порядке, Хару?» — спросил он её.

«Честно говоря… я боюсь, что не смогу выдержать до конца этого интервью, я уже чувствую это». Хару пришлось постоянно проверять, чтобы мужчина не вернулся, пока она разговаривала с Акирой. Пока она делала это, хватка на её попе усилилась, к этому моменту она с трудом могла усидеть на месте.

Акира задумался на мгновение, прежде чем придумать идею. «Я могу принести тебе запасной пакет снизу». Хару на мгновение уставился на него, ожидая, что он подтвердит, что он шутит, но он этого не сделал. «Я-что? Я не могу этого сделать, особенно если он вернётся, мисс Окумура, пойманная за тем, как она какает в пакет, станет кошмаром для СМИ». Акира прервал её: «Я не это имел в виду, веб-камера не может видеть то, что находится ниже верхней части твоего тела, если ты просто просунешь свой зад в отверстие в стуле, ну, это может сработать, я смогу не быть увиденным, держа пакет для тебя». Хару хотела опровергнуть то, что он сказал, но она не могла найти изъяна в его плане, и, учитывая ситуацию, у неё действительно не было выбора. Она согласилась, и Акира спустился вниз, чтобы взять пакет, пока Хару стягивала с себя штаны и трусики, садясь на место на стуле, и ей повезло, что она не стала ждать дольше, так как мужчина вернулся как раз в тот момент, когда она это сделала.

Когда Акира вернулся наверх, он старался держаться пониже к земле, фактически ползком, пока двое других разговаривали друг с другом, делая это, он также заметил, что дерьмо начало вылезать из попы Хару, что означало, что ему нужно было поторопиться. Он встал на место, поднося мешок к её попе, при этом следя за тем, чтобы его вообще не видела веб-камера. В тот момент, когда мешок коснулся её попы, он заметил, что её мышцы расслабились. Через несколько секунд мешок начал тяжелеть, когда она выпустила в него отходы. Акира заметил, что мешок внезапно стал тяжелее, вероятно, из-за того, что бревно отломилось и вышло, Акира подумал, что это всё, останется совсем немного. Хару тем временем пытался держать всё под контролем, ему приходилось совсем не краснеть и не смущаться, продолжая встречу, как вдруг они оба что-то услышали.

«Ну, это всё, было приятно поговорить с вами, мисс Окумура», мужчина, казалось, заканчивал встречу раньше времени, возможно, 30 минут были просто оценкой, или, может быть, у него были другие семейные дела, которые нужно было решить. «Мне тоже было приятно поговорить с вами, сэр, я с нетерпением жду наших будущих встреч». Ответил Хару, когда они вдвоём завершили разговор.

Акира посмотрел на Хару, улыбаясь, поскольку это означало, что они смогут гораздо легче справиться с текущим вопросом. Он начал отодвигать сумку от её попы, предполагая, что она уже выпустила в неё всё, когда внезапно услышал её крик. «Не двигай её!», в панике он поспешно поставил её на место, и пока он это делал, Хару позволила монстру внутри неё полностью освободиться.

Акира мог только с благоговением смотреть, как массивные куски за массивными кусками выпадали из неё в сумку, делая её настолько тяжёлой, что ему приходилось использовать свою силу, чтобы удерживать её. После 2 минут непрерывного освобождения Хару расслабилась и встала, подойдя, чтобы взять запасные салфетки, чтобы вытереться. Пока она это делала, Акира удовлетворил своё любопытство и заглянул в сумку.

Она была заполнена до краёв, сумка была не особенно большой, но определённо достаточно большой, чтобы не наполниться, если бы это был кто-то другой. Она определённо не преувеличивала, когда говорила, что её испражнения были большими. Акира завязал узел на сумке, вынес её за пределы Leblanc и положил в мусорный бак, надеясь, что сборщики мусора ничего не заметят, когда придут забирать её.

Он вернулся в здание, когда Хару бросила туалетную бумагу в унитаз, они вдвоём начали работать над способом прочистить засор в туалете, Содзиро почти наверняка задаст им вопросы, если они оставят это нерешённым. К счастью, они нашли способ прочистить туалет, ценой того, что это заняло некоторое время и потребовало нескольких смывов. Когда всё было закончено, они вдвоём поднялись в его спальню.

«Мне так жаль, что тебе пришлось сделать всё это для меня», — сказала она, горячо поблагодарив его.

«Всё в порядке, Хару… но могу я задать один вопрос?» — ответил он ей, она спросила, что у него на уме, на что он спросил её. «Как он мог быть таким большим?»

«О, это, это было так с самого детства, по словам врача, это как-то связано с тем, как моё тело хранит отходы, вместо того, чтобы просто немедленно их выводить, оно накапливается, пока не наполнится», — сказала она ему.

«Разве это не опасно?» — спросил он, его голос слегка паниковал от беспокойства за неё.

«О нет, это не должно причинить мне никакого дополнительного вреда, просто это затрудняет поход в туалет», — объяснила она, он принял объяснение, и они двое придумали, как провести ночь вместе, вкусно поужинав, а затем разделив постель во время сна.

