Дорогой дневник - История открытия

Автор: Bulge_Lover

*000*2017-05-26 18:09

Четверг, 16 февраля 2017 г.

Дорогой дневник~

Сегодня со мной произошло что-то действительно странное. Начну с самого начала... Сегодня утром я был в школе, как обычно, ожидая футбольной тренировки. Единственное, что было хорошего в этом чёртовом месте. Я выпил бутылку Gatorade за обедом, как всегда делаю перед тренировкой, но сегодня они подавали мой любимый сорт чая, и я выпил четыре чашки. Конечно, мне нужно было пописить, когда тренировка началась через час, но мы уже вышли из раздевалок, и это было не так уж и плохо, поэтому я просто играл.

Когда тренировка закончилась, я был на грани. Другим девочкам тоже всегда нужно после этого, поэтому в раздевалке была небольшая суета. Мне так сильно хотелось ссать, что я не могла нормально бегать, и к тому времени, как я вошла, Джен и Тесса уже были в туалетах. Я разделась, ожидая, пока они уйдут, но затем Рейчел включила один из душей...

Я просто не могла сдерживаться, когда работал душ. Давление было невероятным. Я и раньше отчаянно хотела пойти, но это было что-то новое. Другие девочки были заняты своими делами, и я выскочила из комнаты. В спортзале было время девочек, поэтому я знала, что мужская раздевалка будет пуста, и у меня не было выбора. Я вошла туда и направилась в туалет, но...

Не знаю, почему мне так стыдно писиться, но я начала истекать, даже не дойдя и половины комнаты. Я запаниковала, стянула шорты и просто обмочилась на полу... Облегчение было таким сильным, и вот тут всё становится действительно странным... У меня на самом деле был оргазм прямо там. По крайней мере, я думаю, что это было так... У меня никогда раньше не было оргазма, но это было так сильно и потрясающе. Я даже не могла устоять на ногах. По крайней мере, у меня хватило ума упасть назад, чтобы не скатиться в свою мочу. Я продолжала так долго и это было так приятно...

Когда я наконец закончила, я встала и включила все души на минуту, чтобы смыть всю свою мочу. К счастью, мокрое пятно на моих шортах было маленьким, поэтому никто не мог этого увидеть, пока я держала ноги вместе. Выключив души, я вернулась к шкафчикам для девочек. Все спрашивали, куда я пошла, поэтому я придумала ложь о том, что мне нужно попить из фонтанчика в холле. Мне очень повезло, что меня никто не видел. Я до сих пор не могу поверить, что у меня был первый оргазм, просто когда я пописила. Честно говоря, это было лучше, чем всё, что я когда-либо испытывала раньше. Мне кажется, мне стоит изучить это подробнее.

*****

Вторник, 22 февраля 2017 г.

Дорогой дневник~

Сегодня это случилось снова. Я тусовался в торговом центре с Келли и Эми, и мы решили сходить в кино. Сначала мы посмотрели Lego Batman, но потом решили посмотреть и Джона Уика 2. Во время показа фильмов каждый из нас выпил по две больших порции газировки. К тому времени, как закончился второй фильм, мы все умирали от желания пописить. Была поздняя ночь, и кинотеатр был наглухо заперт, включая туалеты. Мы вышли на улицу и направились к машине, но Келли и Эми не смогли сдержаться. Они оба только что пописили на парковке, но я решил, что смогу добраться домой. Я был в бешенстве всю поездку, пытаясь не обмочиться в машине Келли. Однако, когда я сдерживался, я ТАК ВОЗБУЖДАЛСЯ, что это было безумие. Ощущение моих рук на моей вагине, когда я был в таком отчаянии, почти заставило меня кончить на своём сиденье. По какой-то причине, когда у меня действительно полный мочевой пузырь, я, кажется, невероятно чувствителен там внизу. Это больно... но не в плохом смысле. Просто потрясающее давление, которое усиливает все ощущения в десять раз.

В общем, мы добрались до дома Эми, и я всё ещё был сухой. Ну... СУХОЙ - не то слово. Я ещё не выпустил ни капли мочи, но я был так возбуждён, что мои трусики промокли. Я еле мог идти, поэтому Эми помогла мне зайти в её дом, чтобы я мог пописить. Я едва добрался до её туалета, прежде чем начал мочить свои леггинсы. Я сел на унитаз, но сначала оставил огромную лужу на полу. Когда я облегчилась, у меня случился ещё один оргазм! Казалось, что моя вагина взорвалась от удовольствия, я чувствовала это через ноги и живот, это так удивительно! Я всегда знала, что это будет приятно, но это намного лучше, чем я когда-либо представляла.

Я убрала свою лужу, и Эми не расстроилась. Она дала мне пару своих собственных леггинсов, чтобы Келли не узнала, что случилось, когда она отвезёт меня домой. Вернувшись в спальню, я начала играть с собой, на этот раз вспоминая вид Келли и Эми, с задранными юбками, опорожняющих свои полные мочевые пузыри на бетон. Хотя мне больше не нужно было идти, их видения в моей голове было достаточно, и я испытала свой третий оргазм.

В этот момент я поняла, что мне нужно полностью изучить это. Я хотела узнать, насколько отчаянной я могу стать, и я хотела испытать ещё более сильные ощущения, чем уже испытывала.

*****

Воскресенье, 26 февраля 2017 г.

Дорогой дневник~

Сегодняшний день был неописуем. И всё же я собираюсь описать его тебе. Потому что ты дневник, и это то, для чего ты, чёрт возьми, и нужен, не так ли?

Мои родители ушли в церковь где-то в восемь утра, а потом они собирались встретиться с друзьями на гольф, так что весь день дом был в моём распоряжении. Я знала, что буду делать, как только проснулась. Я надела пижамную верхнюю часть и розовые трусики, спустилась вниз и наполнила водой около десяти больших стаканов, затем поставила их на стол. Я начала смотреть «Вселенную Стивена» и выпивала по стакану в каждой серии. Мне уже нужно было пи-пи после шести серий, а после восьми я ёрзала. В тот момент я была слишком отвлечена, чтобы обращать внимание, поэтому я схватила все пустые стаканы и отнесла их в раковину.

Очевидно, мне нужно было спрятать улики, поэтому я ополоснул стаканы, вытер их и поставил обратно в шкаф. Работа с раковиной была пыткой, мне пришлось так сильно выворачивать ноги, чтобы не помочиться прямо там. Как только это было сделано, я схватил два оставшихся стакана и поднялся в свою комнату. Подниматься по лестнице было больно, но я высох. Я не мог поверить, как сильно мне нужно было идти, но я пока не мог. Я действительно хотел посмотреть, как далеко я смогу зайти. Я выпил ещё один стакан воды и лёг на кровать. Я чувствовал себя таким полным и отчаянным, и когда я ткнул себя в живот, где было всё давление, это было ТАК ХОРОШО, но в то же время так больно. Это такое безумное ощущение, и оно ооочень интенсивное.

Моя вагина была настолько чувствительна, что каждый раз, когда я двигала ногами, от одного только соприкосновения с ней моих трусиков у меня пробегали мурашки по спине. Я начала играть с собой, но что-то начало терзать меня. «Интересно, сколько там мочи», — подумала я. Мне захотелось её измерить. Я спустилась вниз и снова открыла шкаф, схватив мерный стакан. Он наполнился всего лишь до 250 миллилитров, и я знала, что этого будет недостаточно. Я не хотела рисковать, выливая его и наполняя снова, потому что не думала, что смогу перестать мочиться, как только начну. Теперь, когда я не отчаялась и не сошла с ума от похоти, очевидным ответом было бы просто пописить в большую кастрюлю, а затем перелить в мерный стакан столько раз, сколько мне нужно.

Однако отчаявшаяся я решила, что лучшей идеей будет дойти до магазина в полукилометре вниз по улице и купить мерный кувшин побольше. Я поднялась наверх и надела нормальную блузку, и решила надеть длинную юбку, чтобы её не было видно, если я не смогу держать её всю дорогу домой. Боясь обмочиться, пока я была в магазине, я стянула трусики и вставила большую прокладку. Это не предотвратит настоящую аварию, но спасёт меня от нескольких протечек.

Как будто я была недостаточно безумной, я выпила последний стакан воды. Я подсчитала, я выпила два с половиной литра воды, прежде чем выйти из дома. Это так много! Я заглянула в интернет и прочитала, что средняя ёмкость мочевого пузыря человека составляет около пятисот миллилитров. Я почти остановилась, уверенная, что обмочусь, если попытаюсь это сделать, но, полагаю, отчаянная я гораздо более смелая (или безумная), чем обычная я.

Поэтому я вышла на улицу с абсолютно лопнувшим мочевым пузырём и пошла к магазину. Большая прокладка тёрлась о мою вагину с каждым шагом. Очевидно, я уже пользовалась прокладками, но никогда не чувствовала их так! От отчаяния мои нервные окончания горели. Я чувствовала, как моя блузка натирает мои соски. Мне пришлось очень сильно бороться, чтобы не испытать ещё один оргазм. Я знала, что если я это сделаю, то упаду и обмочусь. Я всё время думала о всяких ужасных вещах, чтобы успокоиться.

Когда я была примерно на полпути к магазину, я впервые потекла. Вокруг были люди, и мне пришлось приложить все усилия, чтобы не вскрикнуть и сдержаться. Я продолжала идти ровно и сумела восстановить контроль. Я положила руку на живот, когда шла, о боже, он был таким твёрдым и полным. Я даже не нажимала на него, но простое прикосновение посылало мощный импульс по всему моему телу. Мне было так жарко и я покраснела, я была полностью покрыта потом, а моя грудь горела, моё сердце билось так быстро. Не знаю, было ли это из-за усилий, которые я прилагал, чтобы его держать, или просто потому, что я был так возбуждён, но у меня было такое чувство, будто я стою на солнце. Наконец я добрался до магазина и направился прямиком к отделу выпечки. Я довольно легко нашёл то, что мне было нужно, огромный кувшин, который, как я думаю, должен использоваться для хранения муки или чего-то в этом роде. Он вмещает до двух литров, и стоил всего три фунта.

Я побежал к кассе так быстро, как только мог, не разбившись об пол магазина. К счастью, в очереди передо мной был только один человек. Она ушла достаточно быстро, и я поставил свой кувшин на ленту. Кассир пробил его – И вот тогда я понял, что ЗАБЫЛ СВОЙ ЧЁРТОВ КОШЕЛЁК ДОМА! Я был так взбешён, что совершенно забыл о необходимости, знаете ли, ПЛАТИТЬ ЗА ТОВАРЫ.

Я просто стоял там, запинаясь. Я не держался и не скрещивал ноги, но я был почти согбен и знаю, что я невольно подпрыгивал. Любой, у кого есть хоть капля мозгов, понял бы, что я умираю от желания пописить. Я сгорал от смущения и собирался просто убежать от стыда, вероятно, обмочившись в процессе. Однако парень, стоявший в очереди за мной, заметил, что я забыл деньги, и тут же предложил заплатить. В любом другом состоянии я бы отказался, но я просто стыдливо кивнул и поблагодарил его. Когда я схватил свой кувшин, он сказал мне: «Удачи».

Это было странное слово. Удачи в чём? Удачи в том, чтобы добраться домой, не обмочившись? Удачи в том, для чего мне нужен кувшин? Знал ли он, что я собирался пописить в кувшин? Удачи в том, чтобы правильно прицелиться в женские части, тогда? Действительно трудно представить, что он НЕ знал, что я был на грани аварии. Больше этого просто не было.

Я выковыляла из магазина и пошла пешком в полкилометра домой. Как только я ушла с парковки магазина, у меня снова потекло. На этот раз мне пришлось остановиться, иначе я бы действительно потеряла контроль. Я полола около трёх секунд, прокладка казалась такой полной, что я действительно боялась её переполнить. Вокруг никого не было, и я рискнула. Я просунула левую руку под пояс юбки и вниз по переду трусиков и крепко обхватила себя. Она была такой мокрой и скользкой, а ощущение пальцев у моего влагалища почти заставило меня снова испытать оргазм. Пытаться не кончить было почти сложнее, чем пытаться не пописить. На самом деле, я бы сказала, что это было даже сложнее. По крайней мере, я немного контролировала свой мочевой пузырь, но я знала, что как только достигну критической точки, я не смогу удержаться от кончания.

Я заставила себя вытащить руку и продолжить идти. Я истекала через каждые несколько шагов почти всю дорогу. Они не были такими сильными струями, как в первый раз, просто крошечные капли, выталкиваемые наружу, потому что мой мочевой пузырь должен был быть на максимальном уровне. Я была, может быть, в сотне метров от дома, когда почувствовала, как первая маленькая струйка скользнула по моему бедру. Прокладка достигла своего предела. К тому времени, как я въехала на подъездную дорожку, мои трусики и оба бедра были очень влажными, но это было ничто по сравнению с ведром мочи, которое всё ещё было внутри меня. Я вошла внутрь и сорвала блузку и юбку. Клянусь, я выглядела беременной, там было так много мочи.

Я открыла кувшин и тут же сжала его между бёдрами, но часть меня всё ещё хотела продолжать удерживать её внутри. Я хотела почувствовать это, я хотела почувствовать свой абсолютный предел. Была также гораздо большая часть меня, которой НУЖНО было кончить, прежде чем я выпущу всю свою мочу. Несмотря на непостижимое давление и боль, которые я чувствовала, я сняла кувшин и направилась к лестнице в свою комнату. Мне пришлось взбираться на них на четвереньках, усилия, прилагаемые для подъёма моего веса только ногами, не позволяли мне продолжать держаться. Мне потребовалось почти пять минут, чтобы подняться наверх. Я каким-то образом добрался до своей комнаты, потянулся к трусикам и вырвал прокладку. Я бросил её в мусор и откинулся на кровать, мои ноги свисали с края.

Теперь я был в безопасности, вдали от посторонних глаз. Я потянулся между ног, и через полсекунды после того, как я коснулся себя через трусики, у меня случился взрывной оргазм, который вынес мой последний из воды. Я потерял весь контроль над своими конечностями, мои ноги сильно тряслись, а грудь вздымалась. Если бы не сокращения в моих интимных местах, я бы замарался на ковре. Как только я восстановил хоть немного контроля над своим телом, соскользнул с кровати на колени и снова засунул открытый кувшин между ног. И я сдерживал его, я продолжал сдерживаться так долго, как только мог, чёрт возьми. Прошло десять минут, и я почти кричала от усилий, чтобы удержать его, вгрызаясь в лямку бюстгальтера, чтобы заглушить звук. Тут же у меня случился ещё один оргазм, и мне удалось повернуться и прислониться к кровати, чтобы не упасть. И затем это произошло снова.

То, как чувствовало себя моё тело, было совершенно нереальным. Я никогда не могла себе представить, что такое удовольствие может существовать. Я даже не чувствовала себя человеком, я чувствовала себя ЛУЧШЕ, чем человек. Я не осознавала своего настоящего тела, я была просто пучком нервов, работающих на всех цилиндрах, когда я снова и снова кончала, даже не касаясь себя. Несмотря на то, что моё зрение было размыто, я могла видеть на часах на прикроватной тумбочке, что я сдерживала его в течение СОРОК МИНУТ после того, как пришла домой. Мой мочевой пузырь кричал, все мои чувства полностью были поглощены моей потребностью пописить. Я достигла пятидесяти одной минуты, прежде чем это наконец произошло.

Честно говоря, я даже не заметила сначала. Ощущения, поглощавшие моё тело, были настолько сильными, что я не могла чувствовать, как писаю. Я услышала это первой, плеск подо мной. Я вытерла слёзы удовольствия с глаз одеялом и посмотрела вниз, и я не могла поверить в поток, который тёк через мои трусики. Это было действительно похоже на водопад. Я очень сильно прижалась к отверстию кувшина, чтобы ничего не вытекло из моей попы. Я не хотела стягивать трусики в сторону, потому что я могла бы потерять контроль над кувшином, если бы отпустила его одной рукой. В конце концов, ощущение вернулось между ног, и я могла чувствовать тепло моей мочи, льющейся через мои трусики. Облегчение было... это было просто не от мира сего. Я была слишком измотана, чтобы кончить снова, но, наконец, опорожнение мочевого пузыря стало более приятным.

Теперь я жалею, что не включила секундомер на своём мобильном телефоне. Я даже больше не обращала внимания на часы на тумбочке. Невозможно сказать, но я серьёзно думаю, что писила больше двух минут. Это продолжалось так долго. В конце концов, это прекратилось. Я даже не могла пошевелиться несколько минут после этого. Я была просто настолько измотана. Прошло, наверное, минут десять, прежде чем я смогла соскользнуть с кувшина. Я села на ковёр, мои мокрые трусики оставили пятно, которое, к счастью, уже высохло...

Я посмотрел на кувшин затуманенным взглядом, пытаясь разобрать измерения. Там было написано «тысяча двести пятьдесят миллилитров». В тот момент я не мог в это поверить. У меня было более чем УДВАИВАЮЩЕЕ «среднее» количество, о котором я читал. Я был в восторге. Однако теперь я разочарован. После того, как я пришёл в себя, я вышел в интернет и начал искать других людей, которые могли бы разделить ту же любовь к его ношению, что и я. На самом деле, там огромное сообщество, тысячи видео, фотографий и историй. В моей сексуальности так много того, чего я никогда не знал. Это так ошеломляет. До сих пор я видел видео, где женщины писают больше полутора литров, была даже одна, которая сделала ЦЕЛЫХ ДВА ЛИТРА! Я, возможно, намного выше среднего, но есть так много возможностей для совершенствования.

Но я справлюсь. Я собираюсь стать лучшим держателем, чем любой из них.

*008*2017-05-29 18:59

{{1 час назад, randomkath сказал:

Итак, есть планы продолжить это? Мне особенно интересны жёсткие, самостоятельные режимы тренировки мочевого пузыря и подробные отчёты о подпитываемых отчаянием индивидуальных сессиях.

Не уверен, сколько времени у тебя остаётся на твоё великое произведение....

}}

Извините, но нет, это просто короткая отдельная история, которую я придумал и напечатал где-то за час. Всё ещё сосредоточен на Dungeon.

*010*2017-06-25 02:46

{{29.05.2017 в 15:10, randomkath сказал:

Ой, облом.

С другой стороны, Dungeon потрясающий, так что я точно не буду жаловаться.

}}

Я полагаю, ВОЗМОЖНО, что я добавлю к этому что-то ещё. Но это не будет для реального возраста. У этого есть потенциал, я, вероятно, не забуду об этом полностью.

